题名：木叶：雏田的钢铁之躯
作者：啼歌
原始网址：https://www.wanben.org/94252751/
封面图片地址：https://www.wanben.org/files/article/image/94252/94252751/94252751s.jpg_276x384.jpg
简介：扎着马尾的雏田漂浮在空中，宝蓝色的眼睛冷厉地看着忍者联军，宣告忍者的时代已经被终结。她身后一个高达300多米的黑影缓缓走来，发出震耳欲聋的咆哮。本书无男主┐(??)┌?
下载时间：2023-01-15T18:15:23.840Z
本文件由小说下载器生成，软件地址：https://github.com/404-novel-project/novel-downloader


第1章 雏田和鸣人
==========================

“吵死了！再啰嗦杀了你，骨灰都给你加水勾芡放到麻婆豆腐里去！”

这是日向日足第10000次得到差不多的回答了，他看着口吐芬芳的女儿，面无表情道：

“既然这样……雏田，你将被打上笼中鸟，日后日向家会由花火来继承。”

日向雏田，本来不是这个世界的人。他来自21世纪，一个高度发达的世界，在此之前，他是一个男人，有着美满的家庭，新婚的妻子青春靓丽，还有一个刚满月的女儿，不知道什么原因来到了这个世界，还变成了一个小女孩。

但他完全不能接受，他上有老下有小，是家里的顶梁柱，如果他不在了，对家里来说不啻于晴天霹雳。

即使来到这个世界已经5年，他也完全封闭自己，什么日向，白眼病，忍者他一概听不进去，不管谁和他说话，都会迎来一阵祖安人的问候。他就是心如死灰，只想一死了之。

期间也经历过什么奇怪的大人来绑架他，还有自称是他叔叔的人死掉了什么的，但这一切都和他没有关系。

一些长辈尝试和他沟通，要他进行修炼，他也是恶语相向。

现在距离他穿越至今已经过了5年，近期也听很多人窃窃私语议论他有个啥没有觉醒，似乎会很糟糕的样子，但他完全不介意，死都不怕还怕这些异世界的土著吗？

他5年来从来不好好和人说话，从不打理自己，拒绝理发师给他打理头发，一直用长发遮住脸，一副阴沉的样子，也拒绝修炼，还至今没有觉醒白眼。

正好日向日足今年又有了一个小女儿，再怎么样也不可能比雏田更差，所以才有了刚才的对话。日向家决定，将雏田划为分家。

“啥哔——哔——笼中鸟，我还笼中狗呢，一个连眼珠都没有的怪胎中年，被人哔——到翻白眼翻多了吧，啊？”

“我看你今年刚练的那个小号就不错，你个哔——哔——有啥招数我都接着，有本事你就杀了我，我还怕了你了啊？”

日向日足平静地听着他这些污言秽语，然后淡淡地说了一句：“白眼的话，你自己不也是吗？”

“嘁！”

雏田随后恶狠狠的哼了一声，他穿越以来，从来没有照过镜子，也不知道自己的样子。

看着这个自称自己父亲的人，他对自己毫不在意的模样，心里也感觉有点悲哀，也不想再说什么，转头朝日向族地之外走去。

日向日足也就站在原地静静地看着，面无表情，什么话也没说。

此时的火之国正好是冬天，天气晴朗，温暖的阳光洒在木叶村银装素裹上，一派冬日祥和的风景。地面积着一层厚厚的雪，雏田幼小的身躯踩在上面，半个小腿都要陷到雪里去。

他穿着有着毛领的棉袄，头发因为5年来从来没有剪过，也从不打理，所以乱糟糟地披在脑后，几乎快要及腰。

他费力的走着，也不知道想要走到哪里去，不知不觉走到了一个小树林当中，因为只顾低头走，一不小心就撞到了一个人身上，然后就往后一个趔趄，一屁股摔倒在了地上。

“哈哈哈哈！白眼妖怪，大家快来看啊，这里有个白眼妖怪！你是日向家的吧，有白眼就露出来看看啊！”

撞到他的是一个熊孩子，他叉着腰，一副恃强凌弱的样子。随着他的叫喊，周围又有其他熊孩子聚了过来，对着雏田一阵阵嘲笑。

远处一个日向家的族人默默地看着，也没有要阻止的意思。

雏田坐在地上，低着头也不站起来，长发垂下遮住了他的表情。他从来没有出过日向家族的族地，虽然家里每个人都是白眼，但他始终觉得他是不同的。

他执拗地认为其他人都是怪胎，都是虚假的，只有自己是真实的。

但这个熊孩子的话把事实揭露在了他面前，原来……他也是怪胎。

也罢，5年时间，不过黄粱一梦，其实也没有什么好犹豫的，这个世界本来就不属于他。

想到这里，雏田从裤裆里掏出了一直藏着的一把苦无，猛地高高扬起，对着心脏狠狠刺下！

噗嗤！

没有实感，没有疼痛，雏田抬头一看，原来他刺中的不是自己的心脏，而是刺穿了一个小男孩的手臂，他有着一头金色的短发，穿着橘黄色的外套，围着一条红色的围巾，色彩和天上的阳光很相衬。

鲜血从他手臂上流出，滴在了雏田愣住的脸上。

小男孩看起来非常痛的样子，但他还是强忍着露出了一个比哭还难看的笑脸，说：

“被欺负了就打回去！如果你做不到的话，就让未来的火影，漩涡鸣人来帮你！”

他说完还用受伤的手在雏田面前比了个大拇指，雏田越过大拇指看去，这个小男孩脸上长了6根胡须，带着一副护目镜，上面写着NARUTO，但是看起来不太聪明的样子。

此时，这个小男孩金色的头发正好挡住了太阳，阳光从他的身后氤氲着像是变成了气态，一层层撒在雏田的脸上，让他感觉到了一丝温暖。

这种感觉雏田5年来从来没有过，可是面前这个小男孩，他宁可自己的手臂被刺个对穿，也要帮助一个素不相识的陌生人，这……

冬日的阳光，原来也能这样炽烈吗？让人感觉仿佛突然有了力气，身体也变得有活力起来。

这一刻，雏田突然认识了这个世界，就像冈崎朋也再次和古河渚拥抱那样，黑白的世界一瞬间有了色彩，变得鲜艳动人，这猝不及防的美好，击破了雏田封闭的心灵，重重地流下了一道痕迹。

NARUTO…

白眼，日向，火影，忍者。

原来如此，原来他一直没有意识到，这里竟是火影忍者的世界！这小子，是鸣人啊！

以前看动漫的时候没感觉，现在设身处地被鸣人这个超级大笨蛋拦在身后，这种感觉，居然是安全感，他一个大男人，居然有了一种安全感。

与此同时，鸣人已经被一拳揍懵过去了，他因为看不惯熊孩子欺负雏田，手上插着一把苦无就去理论，不出意料被揍了。

看着倒在地上也不服输的鸣人，五年来，雏田第一次说出了除骂人以外的话：

“呵呵，即使是被揍了，也很可爱呢！鸣人！”

雏田站了起来，张开双手，第一次拥抱阳光，她把遮住脸的长发挽到了耳朵后面，脸上再也没有了一丝阴霾。

她一把脱掉了厚厚的棉袄，扔到了一边，露出了里面打底的紧身衣，一个5岁的小女孩，竟然显出了一丝很飒的气质。

在阳光的照射下，她感觉自己的体质、力量、生命力都在急速提升，简直不可思议！

晒太阳就能变强吗…原来，以前那个黑白的世界，连阳光都照不进来啊。

看向三个熊孩子，雏田狞笑一声，速度竟然快到不可思议，连那个日向家的族人都没有反应过来，她就已经击倒了三人，还把他们狠狠揍了一顿。

三个熊孩子鼻青脸肿地往后退，连连求饶。

雏田懒得理他们，她转身走过去把鸣人扶起来，一双漂亮的大眼睛很认真地看向鸣人，感谢道：

“鸣人，谢谢你！另外……”

她说完脸色微微红了一下，鸣人见到她的表情，一下子以为自己来到了人生巅峰，心想难道这个妹子要跟我表白？因为我救了她，要对我以身相许？

然后雏田说：“好兄弟，一辈子！”

于是鸣人彻底晕了过去，大概是失血过多吧。


第2章 她实在太硬了
============================

那日之后，雏田接受了自己的新身份，回家之后，主动和日向日足道了歉，但是因为这个中年人之前对她确实很凉薄，她也不愿意叫父亲，就日足日足的喊着。

但是，家族已经决定给雏田打上笼中鸟，也不会因为她性格的改变而终止。甚至有些长辈还冷笑着说：

“事到临头才想着道歉吗，已经来不及了。”

笼中鸟的时间被定在一个月后，今天是正式种下咒印的日子。

雏田和日向日足一起来到了专门的密室当中，密室里，10个长老盘坐在地上，地面上画着一些看不懂的咒文，四周点着一些火把，除此之外没有丝毫光芒。

一些朽木的味道传了过来，冲到鼻腔里，让雏田皱了皱眉。

“雏田，从今天你开始，你将成为日向家的分家，被种入笼中鸟的咒印。此后，你要称呼我为家主。”

日向日足沉着脸，对雏田嘱咐道。

雏田无所谓地耸耸肩，她晒太阳就能变强，这一个月尝试下来，她发现寻常的苦无手里剑这些已经刺不破自己的皮肤了，甚至连千本刺在眼球上，也只能刺出一个凹陷，根本刺不进去。

用脚指头想她都知道这是什么——超人的血统。

钢铁之躯是全面的钢铁之躯，脑子都是钢脑，她雏田还怕一个小小的针对大脑和眼球的咒印？

进都不进来好吧！

于是雏田毫无压力地走到那个给她留的位置上坐下，闭上眼睛，一副随你们怎么样的样子。

周围的长老同时开始施术，雏田就感觉有一个很硬的东西想要进来。

但是雏田没有弱点，这东西在尝试了无数次之后，终于受不了了，对准某个部位用力一刺！

然后就嘎嘣一声把自己弄断了。

同时，10个长老同时噗的一声吐血萎靡下去，一个个都惊骇地看着雏田，用手指指着她，嘴巴里“你……你……”个不停。

“雏田，你干了什么！”

日足跑了过来，看到长老们这幅样子，顿时看向了雏田。

雏田面无表情：“我只是坐在这里，家主大人。”

日足皱了皱眉：“你叫我什么？”

以前好歹还叫声日足，现在怎么……

雏田看了日足一眼：“是你刚才让我这样称呼的。”

日足一愣，这的确是…但是现在笼中鸟种不进去啊！雏田的体质看起来很特殊，居然抵抗了笼中鸟，这样的话就没办法作为分家了。

而且，听说雏田一个月前毫不费力地就击倒了三个猿飞家的小鬼，连他派去监视的人都没看清雏田的动作。

日足可是门清，他这个大女儿，5年来一次都没有修炼过，也就是说，她天生就有这种才能。

现在连笼中鸟都能抵抗，看样子，要想办法修复一下父女关系了。

于是日足开始像一个父亲一样照顾雏田，给雏田玩偶，买漂亮衣服。

但是玩偶雏田全部给了花火，衣服也不要，只要紧身衣，因为钢铁之躯这种东西可保护不了衣服，她的身体牢不可破，但衣服不是，只有紧身衣贴着皮肤，才不会每次战斗都把衣服弄破。

至于闪避敌人的攻击，雏田表示闪是不可能闪的，这辈子都不可能。护甲这么厚闪什么闪，不存在的。

一年后。

日足和雏田站在院子里对练，日足微微有些肝疼。

他这个女儿自从遇到了那个九尾小子之后，一下子变化超级大，每天都不愿意待在家里，只喜欢去找九尾小子胡闹不说，力气还特别大，而且还耐打。

虽然没有修炼过柔拳，战斗没有章法，但是他的柔拳打在雏田身上也只能让这个女儿喘一口气。

雏田把头发束在脑后，简单扎了个马尾，因为身体里是男性的灵魂，所以雏田战斗起来完全没有本来那个雏田怯懦的样子，大开大合，十分力气也要用十二分去打。

一个不小心被雏田打到一下，日足就会飞出老远，有时候方向不好，还会嵌到墙壁里，挂在上面，抠都抠不下来那种。

“家主大人，请指教。”

雏田昂首挺胸站着，完全没有摆什么格斗架势的意思。

反倒是日足，打开了白眼，小心翼翼地摆出了一个柔拳的招架姿态。

雏田深吸一口气，于是地面飞沙走石，周围大量空气被雏田吸入体内，像是刮起了八级大狂风，不见她做什么动作，地面就被踩出了一个大坑，然后雏田突然出现在日足的面前，举起拳头砸了下去。

日足完全不敢接，瞬间往一边闪了开来。

雏田一拳打空，打在地上，伴着轰隆一声，院子的地面直接被打得坍塌下去，一片片皲裂开来。

一些碎片高速划向日足，甚至划破了他的衣服和脸颊。

一滴冷汗从日足眼角挂了下来，雏田的力气更大了啊……但他不是吃素的，右手虚握，对着雏田，喝道：

“八卦·破山击！”

一股查克拉形成的拳劲朝雏田袭来，雏田起身毫不在意，视若无物朝日足冲去。

八卦·破山击打在雏田身上，丝毫没有效果，只是让她头发扬了扬，然后雏田再次来到日足面前，举起拳头轰去：

“飞吧，家主大人！”

日足赶紧使出回天，全身穴道喷涌出查克拉，高速旋转起来，形成攻防一体的柔拳招牌体术——八卦掌·回天。

但是这个巨大的回天没有起到半点作用，雏田毫不费力地冲了进去，一拳打在日足脸上。

于是日足立刻破相，整个头都震动起来，然后带着自己的身体再次飞了出去。

世界名画再一次诞生。

一群人赶紧上去砸墙，因为扣是扣不下来的。

把墙砸了，日足终于被救了下来。

他鼻青脸肿但还是努力保持平静的表情，用威严的语气道：

“雏田，下次轻点。”

“好的，家主大人。”

“嗯”，日足点了点头，然后又说，“你也到了上学的年龄，那个九尾小子已经上了一年学，但是留级了，你现在去正好可以跟他一个班。”

雏田点点头，这是理所当然的事情。

鸣人的遭遇她都看在眼里，她不敢想象一个小孩子，被整个世界排斥是一种什么感觉，但现在有她在，谁也别想欺负她兄弟！

鸣人是拯救了她的恩人，不只救了她的命，还把她从黑暗中一把拉向了光明。

所以，从那天开始，没有人陪鸣人玩，她陪；别人欺负鸣人，她揍；别人冷落鸣人，她安慰。

这样一来，她基本上也是不怎么被村子里的人待见，白眼妖怪的名声算是坐实了。

不过雏田不是在意这些的人，她在意的只有鸣人一个人，其他人的感受，与她无关。


第3章 三代收徒
========================

于是第二天日足送她去上学，今天是新生报到的日子，雏田在校门口看到了熟悉的那些人：

有姐姐陪着来的养狗的、父母陪着的来的猪鹿蝶、欧尼桑陪着来的欧豆豆。

都是熟悉的面孔，现在看起来还是一些小屁孩，弟弟牵着姐姐的手，子女牵着父母的手，欧豆豆牵着欧尼桑的手。

只有雏田不一样，雏田双手抱胸，昂首走在前面，马尾在脑后一晃一晃，日足沉着脸跟在后面，把手收在袖子里，看起来像个仆人的样子。

当然不出意外还有傻瓜鸣人，这家伙正站在学校大门口大言不惭：

“哈哈！未来的火影——漩涡鸣人参上！”

大大咧咧地站在那里做自我介绍。

这个傻子……

雏田看不下去，冲过去恶狠狠地一脚把他踢到地上，叉腰骂道：

“傻蛋！不要在这里丢人现眼！”

“啊！是雏田！你也来上学吗？”

鸣人一下子从地上蹦了起来，开心道，

“呐！呐！我们是不是一个班？是不是？”

他看起来很激动的样子，还说出了德哇呦的口癖。

“那当然啊，白眼妖怪和妖狐怎么能不在一个班。”

“哈哈”，鸣人看起来更激动了，跑过来一把勾过雏田的脖子，说：

“就让本大爷来教你怎样成为一个忍者吧雏田！我可是已经上了一年学了！”

还是熟悉的热情笑容，雏田因为晒太阳的缘故，比鸣人高出一个头，现在被勾着脖子，就只能稍微弯一下腰，但她毫不介意。

好兄弟，当然是勾肩搭背的。

这一幕看着另一边的日足有点吃味了，雏田对他那可是不假辞色，一口一口“家主大人”，还动不动把他挂墙上，搞得家里时不时需要把墙壁拆了重建。

对待其他人也是一样，那腰杆挺的笔直，昂着胸膛，超级骄傲的模样。现在居然弓着腰，被人勾着脖子，还笑吟吟的。

日足无语望苍天，老父亲不如野男人啊……

雏田和鸣人闹了一会儿，两个人就手牵手进去报到了，至于日足——仆人就自己回去好了。

这一幕被一旁那个欧尼桑看在眼里，不知何时打开了写轮眼，他暗暗沉思，这个日向家的小女孩速度好快，刚才冲过去踢鸣人的速度连他都不太看得清楚，而且好像身体里没有查克拉的样子，纯粹的体质吗……

就是个子太高了，性格看上去也很强势，没有自己家的欧豆豆看起来可爱。

欧豆豆被揉成包子脸的时候YYDS，欧尼桑逐渐陷入了回忆当中。

来到教室中，大家都做完了自我介绍，介绍的过程无非就是鸣人自称是未来的火影，最喜欢的是方便面和雏田之类的。

然后就是喜闻乐见的查克拉提炼了。

查克拉是从身体里的细胞中和精神中提取的能量，只要体力足够就可以无限提取，没有上限的说法，除了特殊方法，是无法储存在身体里的，过早提炼查克拉反而会造成细胞过早的被压榨而影响成长。

所以各大忍族没有必要提前让家里的小孩子在上学前提炼查克拉，这方面，忍族的孩子和平民其实是站在同一起跑线的。

只有日向和宇智波不同，因为是瞳术家族，瞳术是需要查克拉来使用的，如果没有查克拉，就没有瞳术开眼的可能。

为了防止一些天才本来可以开眼，因为没有查克拉而错过，所以这两族的忍者都会提早提炼查克拉。

只是雏田小时候比较阴沉，对于查克拉完全没有兴趣。

所以这些刚入学的小孩子除了留级的鸣人和佐助以外，其实都一样，身体里是没有查克拉的。

伊鲁卡在讲台上絮絮叨叨给每个学生（除了鸣人）讲解了提炼查克拉的要点，就把大家带到了操场上。

每个人分配了一块较大的空地，所有人都盘膝坐下，开始尝试提炼查克拉。

查克拉提炼不是一件很容易的事情，一般的平民至少要3天才能学会，也不排除某些天才一看就会的情况。

听说千手一族的人个个都是一次就能提炼出查克拉来。

雏田同样盘膝坐着，现在正是夏季最炎热的时候，早晨毒辣的太阳晒在她的身上。

她虽然已经有了超人的血统，晒太阳就能变强，完全成熟后，更是可以把全世界的忍者吊起来打，但是提炼出查克拉反正也没有坏处，她也没有必要特立独行，也在尝试提炼查克拉。

在阳光的照射下，雏田体内130兆个细胞都在欢呼雀跃，身体活性高到不可思议，她幼小身体里蕴含的能量沛然到令人惊叹。

仅仅是一瞬间，就有一丝查克拉开始在她体内流动，随后猛然壮大起来，接着，她的身体就开始无法容纳这些狂涌而出的能量。

轰！

只见浅蓝色的查克拉从雏田的体内爆发出来，凌厉的劲风吹得所有同学一下子从提炼中惊醒过来，所有人都目瞪口呆地看着雏田。

这这……这是什么怪物啊！

连伊鲁卡都震惊了，就连火影大人都没有这么多的查克拉吧？这确定是个人类？

但这还没完，雏田体内的能量简直无穷无尽，她的查克拉还在不断地喷发，这股剧烈的查克拉波动甚至覆盖了整个木叶村！

连三代火影都被惊动了，他带着几个暗部匆匆赶来，看到这一切是雏田这个6岁的小女孩提炼查克拉闹出的动静之后，才缓缓松了口气。

刚才查克拉的波动太过强烈，要不是这股查克拉没有恶意，他都以为是九尾跑出来了。

“火影大人！”

见到三代火影到场，伊鲁卡赶忙上前行礼，三代挥手示意伊鲁卡一边去，然后抽起烟，又开始端详起雏田来。

听到伊鲁卡行礼的声音，雏田知道是三代火影来了，便停下了提炼，睁开眼睛站了起来。

刚睁开眼睛，眼睛就受到海量查克拉刺激，白眼咯嘣一声就开眼了。

白眼由于使用过程中，需要大量查克拉，眼睛周围运送查克拉的经络又太细，会被大量查克拉撑得突出来，导致日向一族的人脸上会有青筋浮现。

但是雏田的经络实在太坚硬了，查克拉根本无法撼动，所以她白眼开眼的时候，脸上并没有青筋。

不过白眼使用时和平时还是有所不同的，白眼不使用时，日向一族的眼睛是没有瞳孔的，是一片纯白，而使用时，会有白色的瞳孔浮现出来，仔细观察还是能够发现的。

所以三代默默地又抽了一口烟……

雏田这个孩子他一年前就开始关注了，他知道雏田之前根本没有提炼过查克拉，也就是说第一次提炼查克拉，白眼就开眼了。

天才吗……看着雏田双手抱胸，很飒地站在那里，也没有过来打招呼的意思，三代露出微笑道：

“你叫雏田吗，孩子？”

雏田点点头，说：

“是。”

她没有什么想说的，只是简单地应了一声。

这是她第一次见到三代火影，一个小老头，给人的感觉挺弱的，打一拳就能把腰打断的那种。

三代笑呵呵道：

“我是村子里的火影，你应该认识我吧，小姑娘？”

然后，一旁的鸣人开始大呼小叫起来：

“啊！老爷爷，你居然就是火影！”

他一脸震惊地指着三代，眼睛瞪得老大，瞪成白色了都，就是那个常见的鸣人脸。

然后就收获了一些周围大人包括暗部和伊鲁卡在内嫌恶的眼神。

这些都被雏田看在眼里，她的眼神也一瞬间就凌厉起来，经过一年太阳的照射，她虽然还没有超级视力，但视力也好得吓人。

这些人身上的所有细节，每一根头发，每一个毛孔，甚至每一个细胞都被她看得一清二楚，加上白眼的加成，简直要把这些人体内的DNA都看个遍。

众人都感受到了她骇人的眼神，一些人比如伊鲁卡把恶意缩了回去，更多人比如那些暗部反而变本加厉，毫不示弱地瞪了回来。

看不见的气场在暗中交锋，三代火影走出来打圆场道：

“呵呵，雏田和小鸣人的关系看起来很好啊。”

雏田哼了一声，道：

“鸣人是我的兄弟，谁要是敢欺负鸣人，可以尽管来试试看！”

她说完又瞪着眼睛用警告的眼神看向刚才露出恶意的人。

不提鸣人露出了相当感动的表情，三代火影又深深地吸了一口烟，道：

“老夫有意收你为第四位弟子，雏田，你愿意吗？”

雏田看向三代，这个老头看上去似乎有一些独特的考量，她微微低头，道：

“行吧，老头！”


第4章 对练
====================

转眼就放学了，雏田来到了和三代约好的小树林里，见到雏田走了过来，老头子收起了烟袋，扶了扶了头上的斗笠道：

“雏田，你是老夫的第四个弟子，从今天开始我将尽力教导你成为一个优秀的忍者。”

雏田也礼貌回应：

“少罗嗦，老头子！”

三代嘴角微微扯了扯，控制着自己的情绪，然后说：

“那么再此之前…先来一次测验吧，雏田。”

他又笑呵呵道：

“忍者是为了战斗而生，老夫将教导你的也是战斗的知识，全力攻过来吧，让老夫摸摸你的底。”

这个老头子……真的没关系吗？雏田暗道。

虽然漫画里看起来似乎有些实力，但是在她看来，这老头肌肉萎缩，细胞也没有活力，不太禁打的样子，万一打坏了怎么办？

不会被暗部追杀吧？

还是委婉地提醒一下比较好。

雏田于是想了想说：“你可别死了！”

三代：黑人问号.JPG。

然后雏田就一个闪现直接一拳轰在三代胸口，把老头子的胸口轰出一个洞来，拳风的余波能量没有耗尽，还吹得后方的树木哗哗作响。

当然这是一个土分身，随着分身变成泥土，三代在另一边出现，简单结了两个印意思意思道：

“土遁·黄泉沼。”

雏田脚下的泥土瞬间变成了沼泽，她的身体开始一点点陷下去。

三代又简单结了一个印：

“土遁·天降黏土。”

天上又凭空出现密度极高的粘土，落下来盖在雏田身上，让她动弹不得，三代问道：

“那么雏田，你现在打算怎么办呢？”

雏田眼神有点亮了起来，随着她实力的增长，日足渐渐有些跟不上了，完全单方面被吊打，毕竟她的能力太克制体术了。

现在三代火影给了她一个大惊喜，一系列忍术下来，她甚至没有还手之力，这让她开始燃起来了，体内毕竟是一个男性的灵魂，天生喜欢战斗。

“这可真是，令人热血沸腾！”

雏田露出了愉悦的笑容。

随后她屈腿猛地一蹬，一下子跳上了30多米的高空，随后就愣住了。

原来被粘土黏住的她，身体虽然依靠跳跃摆脱出来，但衣服却被牢牢地粘住，所以她现在其实什么也没穿……

三代也愣住了，他没想到雏田这么狠，直接光不溜秋的跳那么高。

话说她是怎么跳上去的，一个6岁的小女孩跳30多米是不是有点夸张了啊！

这么一想好像还有点带感啊，小萝莉光不溜秋上天了……

不争气的红色眼泪从三代的鼻子里流了出来。

雏田刚开始还愣了一下，随后也反应过来，自己一个大老爷们，况且也才6岁，怕什么？

然后就看到三代那个色老头在流鼻血，顿时就不爽起来，哼了一声就头朝下朝三代撞了过去。

这孩子不要命了吗？

三代完全想不到有人会拿头从30米的高空撞下来，猝不及防之下直接被撞成了弓形，嘴里哇的吐出一口血。

然后又碰地一声变成烟雾消失了。

好嘛，老色鬼的影分身也是老色鬼。

接着雏田因为前方没有阻拦，直接头朝下插进了土里……

关键她现在还是光溜溜的。

两条腿凌空挂在那里，摆着一个牛逼冲天的姿势。

然后她双手撑着地面，一下又把头拔了出来，用危险的眼神看着三代，说：

“你看见了？”

三代赶忙摇头，雏田哪里会信，又握着拳头朝三代轰了过去。

于是三代再闪，雏田当场打断了三代身后的一棵大树，这棵大树的上半段随后原地起飞，一下子飞上高空，不知道去了哪里。

三代开始流冷汗了。

这力量甚至不在纲手之下啊，被打一拳腰会断的吧……

他知道和雏田战斗不能再保留了，于是咬破手指，喝道：

“通灵之术！”

他召唤出了猿魔王，变成了一根又粗又大的棒子，朝雏田捅去。

雏田正打得兴奋，回身也是一拳，肉身和棍子相交，发出了剧烈的轰鸣，她居然和这根棍子平分秋色！

雏田更高兴了，继续抢攻起来，不断发出啪啪的轰鸣声，一会儿跳上去，一会儿又掉下来，只要把这个色老头的体力耗尽，胜利就是她的！

一段时间后，小树林被打得坑坑洼洼，但雏田却一次都没有碰到三代。

这老头经验丰富的可怕，各种忍术信手拈来，还有坚不可摧的大棒，雏田所有的攻击都无功而返。

但他毕竟老了，雏田速度快到极致，他必须全力应对才能躲过所有攻击，加上可怕的力量，被打上一拳三代基本就该退休养老了。

而且雏田的体力惊人，打了这么久也不累，身体防御更是如同钢铁之躯，所有忍术和物理攻击连在皮肤上留个印子都做不到。

三代的体力开始不支。

“呼……不打了不打了，老头子打不过你。”

三代气喘吁吁道。

“哼”，见到三代认输，雏田也不好继续出手，说道：

“老头子不错嘛，下次再来过。”

听到她的虎狼之词，三代尴尬地咳嗽两声，随后一个影分身就拿着一套小女孩的练功服走了过来。

原来之前雏田衣服破掉的时候他就已经分出了一个影分身去拿衣服了，看起来真的是经验很丰富，各方面来说。

待雏田穿好衣服，三代又道：

“雏田，我就开门见山了，你的身体是什么情况？”

正常人哪有面对忍术躲都不躲而且还不破防的，还一跳跳那么高，看起来可以飞了都……

雏田知道三代是什么意思，也没什么好隐瞒的，她看向已经快要落下的夕阳，说：

“这是我5岁遇到鸣人的时候觉醒的能力，那个时候我一直浑浑噩噩，不明白生命的意义，是鸣人把阳光带给了我。

从此以后，我似乎得到了能够吸收恒星能量的能力。

我的身体一直不断地吸收和储存来自太阳的光和辐射，这不断地增强我的力量、感官和所有器官的防御力，这种增强似乎是没有上限的……”

“来自太阳的力量吗”，三代感觉自己脑阔疼，有些感叹道：

“这可真是闻所未闻，你在6岁的时候，甚至可以击败一个影！

而且太阳的能量极大地强化了你的细胞，甚至连精神力也是，你的查克拉量是我见过除了初代大人、二代大人和尾兽以外最多的。

这样的你，长大以后一定会给忍界带来不可思议的变革吧。”

“无所谓”，雏田毫不在意，她认真地看着三代：

“我只想保护鸣人，其他的与我无关，鸣人小时候的遭遇我都知道。老头子，木叶村的其他人我并不喜欢。”

没想到三代听完哈哈大笑起来，道：

“雏田，木叶有你这样的孩子我很高兴！

树叶飞舞的地方，火亦生生不息。

你和鸣人建立的羁绊就是最重要的东西，我们这些老人要做的就是保护好它！

看样子，老头子也该活动活动筋骨了！”

这一刻，这位三代火影终于做出了一些决定。

于是，在火影办公室中，发生了这样的事情。

“日斩，你会后悔的！”

“够了，我才是火影！”


第5章 拉普拉斯妖
==========================

第二天，雏田早早地来到了学校，但她发现教室里其他同学都到了，下一秒，上课铃声响起，伊鲁卡也走了进来。

看起来小强们都很勤奋啊，雏田默默点头，走到鸣人边上，发现鸣人的座位右边是过道，左边是小樱，于是盯着小樱。

盯——

意思就是让小樱让位，她要坐在这里。

但小樱右边是佐助啊，小樱昨天上学第一眼看到佐助就被迷住了。

可雏田的眼神实在太凌厉了，她又舍不得帅哥，只能干笑两声，尴尬地坐着不动。

雏田盯了一会，发现小樱没有让位的意思，也就算了。

她轻哼了一声，一把抓起鸣人，朝教室后排的空位走去，说道：

“鸣人，跟我坐在一起！”

然后伴随着鸣人的大呼小叫，一把将鸣人摔进了最靠墙的位置，自己一屁股坐到了旁边的椅子上。

没想到由于太用力咔嚓一声把椅子坐断了，然后雏田又面无表情地把靠过道的椅子拿来坐下。

伊鲁卡在讲台上看着这个木叶有名的白眼妖怪和妖狐的操作，心情有点复杂。

昨天三代火影找他谈话，和他聊了聊关于鸣人的事情，他也知道，鸣人不是九尾妖狐本体，只是一个人柱力。

但毕竟是妖狐害死了他的父母，导致他从小受尽欺负和孤独，心理上真的过不去。

而关于日向雏田，从三代嘴里稍微透露的一点点情报让他心惊不已，他完全想不明白，为什么这样的一个天才要每天和妖狐混在一起。

不过现在也不是想这些的时候，他暂时把思绪甩到一边，开始上课。

现在大多数人还没有提炼出查克拉，还是以文化课为主，下午有一节户外活动课，也只是让大家熟悉一下苦无、手里剑这些东西的用法，不含实战。

虽说如此，但是某些欧豆豆总是争强好胜。

“日向雏田，赌上家族的荣誉，和我决斗吧！”

宇智波佐助双手插在口袋里，酷酷地向雏田发出挑战。

然后雏田还没说话，鸣人就好像狐狸被踩到尾巴一样跳起来了，他指着佐助道：

“什么嘛！你这个家伙耍什么酷，本大爷漩涡鸣人先教训教训你！”

说着他冲了过去，然后被打趴下了。

这种小孩子的小打小闹学校的老师也不管，倒是小屁孩们都围了过来，指指点点，议论纷纷。

内容不外乎哇佐助好帅！那个漩涡鸣人好讨厌！以及男生们的好强！

之类的。

雏田看着那边眼睛变成蚊香的鸣人，眼神顿时危险起来，她兄弟也是愚蠢的欧豆豆可以打的？

于是她捏着拳头发出咔嚓咔嚓的声音道：

“宇智波鼬的欧豆豆，可要站好了，挨打就不要喊疼。”

“哼”，佐助冷笑一声，道：

“成天和这种家伙混在一起，你看起来也就这种程……什！”

他还没来得及惊呼，雏田就出现在了他头上，一把抓住他的头，然后往下一按，就把他的脸按在地上摩擦起来。

脸颊磨出血后，雏田又抓着佐助的头，在地上用宇智波新鲜的血液写出了“马鹿”两个字，一边写还伴随着佐助的惨叫。

这种惨叫听起来莫名地有些熟悉感，雏田脸上的表情也透露出一丝愉悦……

然后二柱子就被揍了个鼻青脸肿，嘴里还不服输地说着“等我找欧尼桑修炼，一定不会放过你的”云云。

看着那张脸，那个欧尼桑一定心疼坏了吧。

一开学就对小帅哥做出这么暴力的事情，不出意外果然雏田从此以后就和鸣人一样被孤立了，但雏田无所谓。

鸣人坚强得很，这点小事根本影响不了他的斗志，还是成天嚷嚷着要成为火影的男人。

至于雏田自己更是完全不在乎小屁孩的眼光。

欧豆豆日复一日的坚持挑战，但如果他不先把鸣人揍一顿，雏田就懒得搭理他。

于是后面欧豆豆就学聪明了，一旦觉得自己有了起色，感觉天晴了，就直接去揍一顿鸣人，雏田就会闻声赶来揍他，他于是继续去找欧尼桑特训。

一转眼又过了一年。

这一年里，三代火影每天都会抽空来指导雏田修炼，偶尔还会和雏田切磋一下。

虽然随着雏田晒太阳的时间越来越长，三代就越是力不从心，但他丰富的战斗经验和忍术知识确实给了雏田很大的帮助。

与此同时，雏田开始慢慢觉醒了超级听力、超级视力和超级智力，纷乱而繁杂的各种声音不断地钻进她的脑子里，让她烦不胜烦。

三代火影知道了这个情况，结合雏田的超级智力，为雏田设计出了专门用于针对这种情况的忍术。

这个忍术直接分出一部分脑细胞形成一个没有感情的二号大脑，用于专门处理各种声音，筛选有用的声音直接传递给主大脑。

其他的所有声音通过二号大脑整合、分析，得出有用的情报再次传递给主大脑。

即使如此，信息量依然大的惊人，但雏田毕竟有着超级智力，大脑运算能力超过超级计算机，所以这些信息量问题不大。

如果她的感官有一天能覆盖整个宇宙，那么这个在这个忍术的帮助下，宇宙的一切对于雏田来说，没有事物会是含糊的，未来只会像过去一样出现在她的面前。

这个忍术被雏田命名为拉普拉斯妖之术。

由于这个忍术对于大脑计算能力要求没有人类能够达到，又被三代封印进了封印之书。

名为禁术·拉普拉斯妖之术。

同时，她的能力也越来越出众，现在的力量可以一拳把猿魔王打得被迫结束通灵。

她的皮肤连附着了风属性查克拉的查克拉刀都砍不动，一跳可以跳上百米高，几千米远。

由于还没有觉醒生物力场，身体的重量也高得吓人，普通的床她一睡就踏，只能睡地上；教室的椅子她一坐就断，只能站着上课。

生物力场是超人的能力之一，简单来说，就是超人如果没有生物力场的话，如果他用手去托住从天空坠落的客机，那么一定会从客机的一头钻进去，从另一头钻出来。

如果他站在地面以公主抱的姿势接住从高楼掉下来的露易丝，那么露易丝一定会断成三截。

以超人可以毁灭地球的力量来看，超人的质量也一定极大，那么大的质量压缩成一个人形大小，超人光是自身的重量就会把地球打一个洞。

生物力场就是避免这一切发生的能力，让超人的衣服不会损坏，可以带人飞行等等，使超人看起来像一个正常人。

还有就是三代火影那个色老头，每次和他切磋都是各种忍术尤其是火遁满天飞，她没有氪星战衣，即使穿着紧身衣也不可避免地被烧个精光，三代好像还乐此不疲的样子……

虽然小萝莉的身体没什么好看的，但雏田还是不爽，只能希望立场早点觉醒。

不然等身体发育了还动不动就爆衣那岂不是直接社死。

这种力场应该是与生俱来的能力，雏田暂时还无法使用的样子，没有力场飞都飞不起来，只能在那里立定跳远。

日足已经完全管不了雏田了，不如说日向一族现在简直把雏田当祖宗供着。

她提炼查克拉第一天就觉醒白眼，吸收恒星光和辐射的体质，堪比尾兽的查克拉，这些情报虽然被三代作为机密下令封锁。

但日向家作为雏田所在的家族，族里的高层还是知道这些的。

这也意味着花火就必然会被打上笼中鸟。

两岁的花火非常可爱，已经会说话了，说的第一句话竟然就是姐姐。

雏田睹物思人，想起自己前世的女儿，一直非常溺爱花火，为此雏田强烈反对此事。

但宗家和分家一直以来都是日向一族的传统，如果在花火身上搞特殊，其他分家会怎么想？

日向一族毕竟养育了她7年，直接掀桌子的话好像不太好……

反倒是小花火异常懂事，奶声奶气地安慰雏田，说自己没关系的，一点都不怕。

这就更加刺激了雏田，也让她暗自下定决心，现在花火还小，又有她的保护和日足的拖延，暂时还不会被打上笼中鸟。

可以后万一真的有那么一天，雏田也只能掀桌子（╯‵□′）╯︵┻━┻了。

对于这件事雏田非常烦恼，就去找鸣人倾诉。

鸣人听完就来劲了，他非常了不起的双脚岔开站在那里，用大拇指指着自己道：

“没关系的雏田！将来的事将来再说，如果你做不到，就让未来的火影——漩涡鸣人的来帮你吧！

等我当上火影，一定取消这种不合理的规定，我绝对会保护好花火妹妹的！

说到做到，就是我的忍道！”

雏田扑哧一声笑了起来。

也是，原著里，雏田不也没有被打上笼中鸟吗？

虽然自己不会嫁给鸣人，但只要自己坚决不做日向家的家主，也没有人能够给她打上笼中鸟啊。

她心情豁然开朗，看鸣人怎么看怎么顺眼。

于是一个巴掌呼在鸣人脸上，把他击倒在地，道：

“好兄弟！”

鸣人躺在地上嘿嘿傻笑着，即使被打了也觉得幸福，雏田是第一个会和他这么亲昵的人。

俗话说打是亲骂是爱，他鸣人——就是喜欢雏田！

这么想着，鸣人嘴角不争气的眼泪流了下来。


第6章 火影问答
========================

又过了一年，雏田8岁了，佐助也8岁了，也就是说他的欧豆豆13岁了。

过去这一年，三代火影公务繁忙，减少了指导雏田的时间，事实上因为超级智力的缘故，三代也确实没有什么可以教的了。随着雏田的反应越来越快，三代使出的忍术雏田都能用拳头正面击溃，这也导致这老头子开始失去兴趣。

所谓的指导开始名存实亡，只留下一个火影弟子的名分。

雏田的超级听力已经覆盖了整个火之国，同样超级视力如果没有阻挡的话，也能清楚地看到火之国边境的一只苍蝇，加上白眼360无死角的透视，雏田可以看到、听到整个火之国范围内的一切。

宇智波止水去年就死了，这些事雏田懒得管，这与她无关，只是团藏那个老瘪三让她有点恶心。团藏和三代火影在办公室的谈话每一句雏田都听得一清二楚，对于三代传说中的软弱无能也有了切身体会。

这个老头不是坏人，但也不是合格的火影。

三代也问过雏田想不想要成为火影，但火影是鸣人的梦想，所以这是绝对不可能的。好兄弟是不会夺人所爱的！

这几天木叶明显变得紧张起来，日足告诫雏田和花火晚上不要随便外出，让雏田最好放学就回家，不要在外面逗留。

宇智波那边天天开会，然后转手鼬就把会议内容汇报给三代。

鼬觉醒万花筒写轮眼的过程雏田都看在眼里，对于他当时的悲恸心有戚戚，但这是他自己选择的道路，她一个外人也没资格说三道四。

后来随着雏田的感官延伸到整个火之国，这个国家发生的一切就都瞒不过她的眼睛了，可映入她眼中的，竟然全是黑暗。腐朽的贵族，艰难的人民，国与国之间的暗流，虚假的和平……

这一切都让雏田的心渐渐冷酷起来，也越发显得鸣人难能可贵，这家伙不愧是预言之子，会给忍界带来光明的忍者。

超级智力的进一步增强，使雏田开始脱离前世的情感，包括前世的记忆在内，仿佛变成了一个图书馆，毕竟都是觉醒超人血统之前的事情，被她如今的大脑蛮横地归类、整理，形成一种不是记忆，而是类似于一个搜索引擎一样的东西。

如果雏田不特意去搜索，就得不到相关的内容，于是她大致浏览了一遍火影忍者漫画的剧情走向。

虽然雏田前世没有看过号称最燃的动漫，但多多少少在一切评论里见过对于情节的讨论，似乎是有一个和大筒木辉夜一起来到这个星球的人。

如果真的有这么一个人存在的话，他不可能不在火之国活动，只要他在火之国说了一句涉及大筒木的话，就一定会被雏田察觉到。

也就是说这个世界大概率是不存在博人了……也是，毕竟博人妈已经不在了。

虽然博人不在了，另一个大筒木似乎也不存在的样子，但大筒木一族是真实存在的。

鸣人给忍界带来了和平，但只要是一个接受过9年义务教育的人都知道那种和平只是暂时的，人类是无法依靠所谓的“相互理解”来实现和平的。

而且来自星球之外的威胁始终存在，综合博人传的情节来看，鸣人能够寿终正寝的可能性不到3成。

而且，那种连子女都不能陪伴的火影，鸣人真的实现梦想了吗？还是说最后长大了，被现实磨平了棱角，不再具有少年时的热血了？

鸣人也会变成一个操劳的中年人，日夜忙于工作，成为一个名为火影的工作机器，最终死于某次外星人的侵略或者其他人类的暗杀？

在超级智力的推演下，雏田似乎看到了那个实力不足曾经十分之一，脸色变得越来越严肃，再也不会竖着大拇指哈哈大笑的第七代火影。

那个超级大笨蛋竟会一去不复返么……

这一切，对鸣人来说真的好吗？

不懂就问，雏田决定找自己那个火影师傅聊聊。

“什么是火影吗？”

三代面色凝重的看着眼前这个已经和他差不多高的小女孩，木叶村实际上的最强战斗力，一个还没有从忍者学校毕业的学生，日向雏田。

三代知道，雏田从小就和这个世界格格不入，刚出生的时候似乎就懂得思考，是一个非常早慧的孩子。

她和世界唯一的羁绊就是鸣人，她一直试图从鸣人身上寻找自己存在的意义，现在看起来似乎终于要有答案的样子……

三代压力很大，这个问题是个送命题。

毕竟鸣人的梦想就是成为火影，现在雏田跑来问什么是火影，这种事情一个回答不好，分分钟就是世界末日啊！

初代大人！二代大人！老夫实在不知道该怎么回答！三代陷入了沉思，皱着眉头半晌不语。

雏田的眼神于是越发凌厉起来，老头子也不知道什么叫火影吗……

一个大写的危出现在了三代头上。

三代心里一紧，立刻干咳一声，道：“老夫认为，火影就是忍耐一切的人。”

“忍耐”，雏田问道，“这是什么意思？”

“忍者，顾名思义就是忍耐之人。人类都是有欲望和情感的，忍者也不例外，总有人会想要得到什么，又失去什么，由此又引发了爱和仇恨的连锁。

优秀的忍者就要忍耐个人的爱与仇恨，去引导更多的人舍小爱就大爱，通过心灵的沟通使人与人相互理解。无论多么强大的忍者，都不能恣意妄为，否则一定会给世界带来灾难。

而所谓火影，不一定是最为强大的忍者，但一定是最能够忍耐的忍者，能够忍耐一切，舍己为人才是火影！”

雏田听了之后若有所思，所以鸣人最后也会成为忍耐一切的人吗？

火影抛开一切私欲，不顾家庭，从不休息。

其他人可以带着一家三口去踏青，火影不行；其他人可以有自己的时间和爱好，火影不行；其他人可以不忍耐自己的爱，由火影替他们忍耐！

这就是火影，只配拥有大爱而不配拥有爱的火影吗……

开什么玩笑！

雏田猛地咬紧了牙关，由于实在咬得太用力了，牙齿碰撞的声音甚至发出了轰鸣声，巨大的震动直接震碎了火影办公室里所有的玻璃和陶瓷，啪啪的声音响了一地。

三代有些担忧地看着雏田，开口道：“雏田……”

他话还没说，雏田就说话了：“你也是这么想的吗，团藏？”

“团藏？”三代一愣。

然后就看到一个独眼老头拄着拐杖推门走了进来，正是火影顾问志村团藏。

团藏眯着眼睛看向雏田，道：“果然任何伪装都瞒不过你，日向雏田，老夫是志村团藏，木叶之根。”

“没错”，雏田白色的瞳孔充满压迫感地盯着团藏，道，“不用自我介绍，我知晓一切。”

团藏和雏田对视了一会，最终还是躲开了。

“那么，回答我，你也是这么想的吗，团藏？”雏田开口问道。

团藏不屑地哼了一声，答道：“老夫不像日斩那么优柔寡断，从来不去思考火影的意义，火影即使有意义那也绝不是忍耐。忍者的天职就是战争，通过战争夺取他国领土和资源，加强自身，最终使村子统一忍界才是火影要做的事。”

他这话一说出来，三代就急了，他一拍桌子站起来喝道：“住口，团藏！”

没想到雏田一挥手道：“你才住口，老师你给我坐下！”

于是三代表情僵住了，脑门上挂下了三条黑线，默默地坐了下去。

雏田又问道：“可是如果忍者都遵从自己的私欲，那么即使火影统一了忍界，却无法斩断爱与仇恨的锁链，这样的统一恐怕一瞬间就会菠萝菠萝哒。这个时候火影应该怎么做呢？”

“这……”团藏被问住了，想想又说，“统一之后可以将忍者的力量收编，通过强权、高压的手段来控制国家，从而使所有人感到恐惧，经过一段时间后，人民将会适应这一切，使得这种统治能够长久下去，雾隐村就是这么做的，看起来颇有成效。”

没错就是这样，团藏觉得他就是这么想的。

还要感谢雏田啊，要不是她提出这个问题，团藏都没有想过统一忍者之后应该怎么办，现在一切难题都解决了，只等猿飞这个老不死的退位，到时候老夫手握雏田这种强者，率领木叶统一忍界，成为真正继承二代大人遗志的史上最伟大的火影！

没想到雏田哂笑一声，道：“你的回答连三岁小孩都不如。”

然后挥手让团藏退下。

团藏走后，她看向三代火影道：“老师，团藏说了一些很幼稚的话。但是如果说，有这么一种忍术，可以人为的斩断因果的话……”

三代沉默了一会，问道：“你是说……”

“没错”，雏田道，“我的眼睛迟早能将整个忍界尽收眼底，如果有一种幻术，可以改变人的思想，由我来施展的话……”

“雏田”，三代的眼神凌厉起来，道，“你应该知道，改变他人的思想，这是违反人伦的。而且，你只能改变一代人，那么下一代人呢？”

雏田笑了，说：“下一代人的话，鸣人不也已经去世了吗？”

三代叹了口气：“那么雏田，你这样做，鸣人会阻止你的吧。”

雏田愣住了。


第7章 大蛇丸
======================

雏田拒绝了还想和她说些什么的三代火影的挽留，从火影大楼走了出来，就在大楼前的空地上，雏田半蹲下去，双手握拳按在地上，突然起跳，一瞬间便失去了踪影。

等她再次落地的时候，以一个四脚朝天的姿势砸碎了木叶村之外的一个小山包，雏田在地上砰砰砰地滚了好几圈，搞得灰头土脸，她也不在意，站起来看了一下方向，又跳出了老远。

有暗部前来和三代汇报：“火影大人，日向雏田离开了村子！”

三代抽起了烟袋，道：“知道了，不需要采取行动，你下去吧。”

三代说完，默默地看着窗外，自语道：“雏田，你的答案是什么……”

随着雏田越跳越远，她开始可以控制自己落地的姿势，使用双脚落地，落地后不用停留，又继续往前跳，最终她轰的一声落在了一个山谷里的秘密基地当中。

她的落地引起了强烈的地震，附近的山脉地动山摇，无数巨石从周围的山上朝山谷中滚落。

基地当中住着一些忍者，他们纷纷跑了出来，惊恐地看着这宛如世界末日一样的场景。

几秒钟后，巨石碾过，整个基地被夷为平地，大部分忍者当场被压死，还有一部分被压在石头下面没死，但也活不了多久了。

雏田算上前世从来没有杀过人，这是第一次，但她完全没有心理负担，她能看到、听到火之国境内的一切，这伙忍者无恶不作，每一个都该死。

不过她来到这里，真正的目的不是因为这伙流浪忍着，而是眼前这个唯一毫发无伤的人。

这是一个长相阴柔的男人，留着长发，肤色惨白，他正饶有兴致地打量着雏田，正是三忍之一的大蛇丸。

“没想到，我刚离开木叶，你就追上来了，日向雏田。”

“我有事情要你去做”，雏田眼神冰冷地看着大蛇丸，警告道，“你最好老实一点，否则…我一瞬间就可以宰了你。”

“哼哼哼哼”，大蛇丸不以为然，低着头耸着肩膀笑了起来，说，“我一直以为自己掌握了真理，但是雏田，自从你出现以后，我才知道真理竟然如此可笑！”

他眼神狂热而贪婪地看着雏田，突然张大了嘴巴，一条小蛇从嘴里钻出，急速朝雏田的脖子咬去，他一边咬一边说：“雏田，你才是未来！”

雏田躲也不躲，那条小蛇一口咬在雏田脖子后面，咔吧一声崩断了自己的牙齿，然后她抓着这条小蛇往后一扯，把小蛇连着的大蛇丸给扯了过来。

这个时候大蛇丸还张着嘴巴，他本来想给雏田种个咒印的，没想到雏田的皮肤坚硬到这个地步。他满脸惊慌地被扯到雏田面前，雏田毫不犹豫，一拳从大蛇丸的嘴巴里轰了进去。

小拳头从嘴里进去，后脑勺出来，pia叽一声把大蛇丸轰了个爆头。

然后雏田看也不看，立刻原地起跳，跳过一个山头后，落地一脚踩住了一条正在逃跑的白色小蛇。

随后脚底传来大蛇丸沙哑的惨叫。

原来大蛇丸攻击雏田是假，跑路是真，他见到雏田的第一眼就知道打不过，早就开始准备跑路了，可惜雏田随便一跳就跳了过来。

随着一阵白烟，这条小蛇变成了大蛇丸本体，脸朝下被雏田踩在脚底。雏田打开了白眼，眼睛里出现了瞳孔，凌厉地盯着大蛇丸道：

“再耍花样的话，真的会死的呦，师兄！”

说完她爆发出了体内的查克拉，海量查克拉竟然形成了猛烈的冲击波，让大蛇丸整个身躯都微微颤抖起来，这让他少见的感觉有点紧张。

他开口道：

“真是可怕呢……雏田。”

说着他突然脑袋180度转了过来，嘴巴里又吐出了一条小蛇，小蛇嘴里吐出了一把剑，对着雏田的眼睛直接刺了过来，这把剑正是大蛇丸常用的武器——其中一柄草薙剑，非常的锋利。

雏田面无表情，连眼睛都不眨一下，草薙剑刺在了雏田白色的瞳孔上，居然发出“叮”的一声，如同刺中了钢铁，被弹向了一边。

雏田的眼神森然起来，白色的眼睛中隐隐开始有一丝红芒闪过，浓烈的杀机在空气中弥漫。

于是大蛇丸服软了，他举手投降，道：

“没想到，你竟然完全没有弱点呢……你想要让我做什么，雏田？”

雏田收回踩在大蛇丸身上的脚，眼睛看向了不远处的一棵看起来普通的树，说道：

“这个家伙，似乎是某种介于生物和植物之间的东西。”

白绝：“……”

雏田继续说：

“它体内的细胞活性很高，而且从DNA来看，似乎是极为远古的生物，距今至少有千年以上。”

大蛇丸：“那不只是一棵树吗？”

“不”，雏田走过去，把这棵树拔了出来，道：“这是一种人形的生物。”

随着话音落下，她手中的树开始变化，最终变成了一个绿色头发，全身惨白，不穿衣服，没有性别的东西，正是白绝。

这家伙被雏田拎在手里，嘴里大声嚷嚷：

“啊～完蛋了完蛋了，被抓住了，这下一定会被杀掉的～”

嗯，声音挺贱的，雏田点点头，产生了一丝愉悦感。

大蛇丸看着雏田手里的白绝，眼神亮了起来，说：“我见过类似的东西，没想到竟然不止一个吗？”

雏田点点头，道：“这东西火之国到处都是。”

她又接着说：“大蛇丸，我需要你找出制造出这种东西的方式，并大量为我制造。不需要保留人形，只需要无数这种东西的细胞，最终组合成另一个生物。”

大蛇丸想了想，问：“需要多少？”

雏田想了想说：

“最低标准是18万吨，身高318米，长度1000米，当然多多益善。”

大蛇丸：“……”

你在逗我？

然后在雏田凌厉的眼神中败下阵来，他有些垂头丧气地说：“我需要更多样本。”

雏田点点头，说：

“没问题，我会主动找你。”

然后她猛地一跳，蹿上了高空消失不见。


第8章 灭族时
======================

回到忍者学校，雏田发现鸣人、鹿丸、丁次还有牙四个人在走廊上罚站。这些人罚站还都挺有特色，鹿丸站着在睡觉，丁次在吃零食，牙在逗狗，只有鸣人垂头丧气地站在那里。

见到雏田走了过来，鸣人大叫起来：“啊！雏田你居然逃课！”

“嘁”，雏田一巴掌呼了过去，“老娘拯救世界去了！傻蛋，跟我走！”

然后一把拉住鸣人的后领，提着就打开走廊的窗户跳了下去，外面立刻传来鸣人的尖叫声。

“啊啊啊啊啊——要死要死要死——”

鹿丸、丁次、牙默默地看着，什么都不敢说，纷纷打了个寒战，鹿丸还撇撇嘴感叹女人真是麻烦。

雏田一路提溜着鸣人来到一个空着的训练场才把他放下，鸣人立刻跳起来指着雏田道：

“太野蛮了，雏田！”

“少啰嗦！”

雏田把一张卷轴扔到了鸣人脸上，道：“15分钟内给我把这个忍术学会，学不会的话杀了你！”

“诶——”，鸣人叫得更大声了，“15分钟怎么可能学得会忍术！你就是想杀了我吧！”

“已经过了1分钟了！”

于是鸣人连忙闭嘴，很干脆地就打开卷轴看了起来，上面写着【忍法·多重影分身之术】，而且是一个A级忍术，于是他两眼放光，马上看了起来，嘴巴还在说：

“竟然是A级忍术，雏田你果然发现了本大爷的天才之处了吗，哈哈哈哈！”

“少没志气了！区区A级忍术而已，而且对你来说这个忍术一点都不难。”

当然不难，这个忍术完全就是为鸣人而生的，他能把影分身玩出花来。

果然鸣人根本不需要指点，看完卷轴随便结个印就分出了两个影分身。大傻子分出来的影分身也是大傻子，三个鸣人都为能学会厉害的A级忍术兴奋不已，其中一个影分身居然还想抱着雏田亲一口。

兄弟之间抱一下可以，亲一口就过分了，雏田随手拍散了这个影分身，也没注意到鸣人有些黯然的眼神，说道：

“好了，平时修炼的时候你可以用影分身来帮忙，你刚才应该注意到了，影分身的记忆是会反馈到你自己身上的，当然疲劳也会，所以不要太夸张了。我还有事，回见～”

然后雏田挥挥手走了。

鸣人一个人在原地站了一会儿，低着头，有些黯然。

兄弟吗……

当然以他的性格是不可能难过多久的，不一会儿就振作起来了，朝雏田离开的方向露出了坚定的眼神，然后就迷路了。

因为是被雏田拎着跳过来的，所以鸣人完全不知道这是哪。

“诶诶诶诶诶诶——德挖呦！”

最后还是伊鲁卡找了过来，把他带回了学校继续罚站，并且宣布晚上所有人要留下来上晚自习，不准提早回家。

雏田在暗部的驻地找到了宇智波鼬。

“愚蠢的欧尼桑呦。”

宇智波鼬不语，不太想和雏田说话的样子。

没有人会在训练的时候被突然破门而入的小女孩像拎个娃娃一样拎出去之后，还会和颜悦色的。

于是雏田眼神凌厉起来了，大概是因为性格的原因，她的眼睛和眉毛线条比原著的雏田要锋利很多，有种剑眉星目的感觉，她说：

“那我去揍欧豆豆？”

鼬无奈道：“日向雏田，你有什么事？”

“唔……只是想问一下，就在今晚吗？”雏田问。

“你果然都知道吗”，鼬说道，“但你什么都改变不了，也不打算管闲事，止水死的时候也是……事到如今来找我还有什么好说的。”

雏田哼了一声，说道：

“这些本来就与我无关，我来找你只是想要讨论那个面具男所在组织的事情。”

“你说宇智波斑吗”，鼬说，“一届亡灵我知道的也不比你多。”

“笑死人了，宇智波斑”，雏田哂笑一声，“那个不是宇智波斑，不过你说一届亡灵也没错。嘛，这不是重点，我是想要你做一件事。”

鼬没有答话，雏田接着道：

“你离开木叶后，会加入那个组织当卧底吧，找机会用止水的眼睛控制一个人。那个人叫做飞段，你使用别天神修改他脑子里关于邪神的形象，改成这个。”

说完雏田拿出了一张纸，上面画着一头生物，像是站立的人和恐龙的结合，有着巨大的背鳍，身上的纹路看起来有肌肉的结构。

鼬默默的接过，把这生物的形象记在脑子里，然后一个火遁把纸烧成了灰，说道：

“帮我照顾佐助。”

雏田答道：“只能保证不会死了。”

然后鼬就转身离去了。

当天晚上，雏田待在家里开着白眼看现场直播，看到三代火影亲口对宇智波鼬下达消灭宇智波一族的任务时，她心情还是有点复杂的。

这个老头子，之前所说的人与人之间互相理解，由火影来承担一切什么的，看起来也只是一句空话。

虽说是宇智波一族主动想要发动叛乱，火影只是牺牲了小部分人来换取大部分人的和平，是一种权衡，但是想来这样子的火影，鸣人这家伙是绝对不想做的。

三代对现实妥协了，遇到困难逃避了，不想着解决问题，只想要消灭制造问题的一族。

如果换成鸣人的话，这傻蛋肯定是一根筋地往前冲，他甚至能做出在宇智波一族所有人面前跪下，求他们不要叛乱这样的事情……

想到这里，雏田不由轻笑出声。

只是，即使这样，宇智波的问题就能解决了吗？换成鸣人坐在三代的位置上，哪怕止水不会死，不动用别天神的情况下，真的能解决宇智波的问题吗？

宇智波和村子之间的矛盾是本质上的矛盾，只要有一族和一村的区别这种矛盾就会一直存在。

宇智波是建立木叶村的一族，但如今的木叶已经不是某一个家族的木叶，而是所有人的木叶，火影要对大多数人负责。

就像三代所说的，火影需要忍者们舍弃小爱去迁就整个村子的大爱。

宇智波一族却恰恰相反，这是爱的一族，他们的感情过于炽烈，会导致他们做出很多不理智的事情，这种家族简直是所有稳固政权的天敌。

再加上写轮眼强大的力量，万花筒甚至可以操纵尾兽，即使忍界无敌的初代火影在世，宇智波一族还是出了个宇智波斑。

这是宇智波一族的特殊性，他们完全不适合在忍者村的制度下生存。木叶其实已经很包容了，换做在其他忍者村，宇智波恐怕早就被灭了一万次。

鸣人能够用诚意打动宇智波一时，也无法打动一辈子，最后恐怕还是要止水来动用别天神。但别天神也只能保证一代人与村子和睦相处，忍者的本质不改变，下一代宇智波还是要反。

那么，鸣人会怎么办呢？会抽上烟袋，成为一个满脸肮脏政治的老头子吗？

雏田打了个寒战。

她回忆起了自己5岁时，用手臂挡住刺向自己心脏的苦无时，鸣人那个笑容。那种笑容读作勇敢和永不放弃，笨蛋一定一事无成，但鸣人是超级大笨蛋。

鸣人不管遇到怎样的困难，都还是会勇往直前的吧，不可能堕落成一个肮脏的政客。

但这样的话，这家伙不是太可怜了吗？一个这么好的孩子，从出生就从来没有被世界温柔以待，长大后还要为了这种可笑的火影去奋斗一生……

雏田低头露出了一个有点坏掉的笑容。

不，绝不！


第9章 灭族后
======================

雏田抽空去见了面具男宇智波带土一面。

这家伙的能力目前来讲雏田是拿他没办法的，当然雏田可以连续不断挥拳对着带土“哦啦哦啦”五分钟以上，但这样的话一不小心就会被暗部发现。

毕竟要挥拳就一定要哦啦，不然的话挥拳将毫无意义，雏田不想做节外生枝的事情。

带土也奈何不了雏田，以雏田的速度是不可能被神威捕获的，不过换句话说，带土是唯一一个雏田需要躲闪攻击的人，空间系的能力就是这样。

火影忍者世界的体术、忍术其实都是物理攻击，对雏田是没有效果的。

只有幻术、空间忍术还有封印术可以理解成魔法攻击，或者说是精神类、规则类的攻击。

雏田这种超人的体质在完全成长起来之前，对于这类攻击还是没什么办法的。

幻术攻击倒还好说，以雏田的精神能量来看，再怎么厉害的幻术最多也只能让她晕眩一会儿，想要起到什么实质性的作用肯定是不行的。

封印术的话，一般的封印术雏田也是不怵的，毕竟大力出奇迹，只有尸鬼封尽是个大麻烦，不知道这个封印术的上限在哪里。

还有就是带土这种空间系的忍术了，雏田暂时还真的需要闪。平时不闪是因为不需要闪，哪怕大蛇丸草薙剑刺眼珠子也不需要，但不是说雏田没脑子……

所以雏田和带土试探了一番之后发现没什么好打的，于是就心平气和的坐下来进行了一番秘密谈话。

两人谈完之后，特殊的夜晚就这样过去了。一夜之后，一手创建木叶的宇智波一族化为泡影，明面上只剩下叛忍宇智波鼬和唯一的遗孤宇智波佐助。

灭族的第二天，雏田正在和花火玩举高高，她的便宜父亲日向日足找了过来，这个中年人看上去有点惴惴不安，脸颊上居然还有一丝微红，看上去很害羞的样子，对雏田说道：“雏田，你都看到了吧，究竟发生了什么？”

宇智波一族灭族事件是村子里的高度机密，很多内情其实大多数人都不清楚，昨晚日向一族更是被严令不得外出，但是到底发生了什么，族里的长老包括日足自己都很好奇啊，不得已就怂恿日足这个做父亲的来打听打听。

“不告诉你，退下吧。”

雏田撇了一眼日足，随意挥了挥手赶人，想了想又开口训斥道：

“中年人要收敛自己的好奇心，这样可以活得长一点。”

嘿！这孩子可真气人，这种性格到底是谁培养出来的！日足急了，一把把两手的袖子捋了上去，然后就匆匆地走了。

这可真是雷厉风行说走就走，不愧是一家之主。

雏田赶走了日足，又转头继续和花火玩了起来，她们玩的与其说是举高高不如说是抛高高，就是雏田把花火扔到天上，然后花火落下来，雏田接住，再扔上去的游戏。

很多爸爸都喜欢和女儿玩这种游戏，雏田也不例外，她又一次把花火扔到了10米的空中，花火这孩子胆子也很大，完全不带怕的，嘴里咯咯笑着掉下来，雏田接住花火往下缓冲一段距离卸掉落下来的力道，喊道：“这次再高一点哦，花火～”

“哈哈，高一点，姐姐～”

于是花火飞到了30米，整个木叶村都看到了。

知情人士都在心里为日足默哀，家里有个小祖宗，完全管不了那种，老是把自己的小女儿扔天上……

嘛，这就是日向家的日常。

雏田再次见到佐助时，那个往日还有一丝可爱的欧豆豆就已经不见了，他整个人看起来非常阴沉，看人的眼神都是一片死灰。

反倒是鸣人，原来佐助又拽又酷的时候，鸣人是躲他躲得远远的，现在佐助不理人了，他反而总是跑过去挑衅，这让雏田不禁感叹不愧是真爱啊这两个人。

课间休息的时候，佐助也跑过来吞吞吐吐向雏田打听她是怎么修炼的，为什么会这么强，甚至连他爸爸宇智波富岳都经常在他面前称赞雏田。

“啊～这种事情晒晒太阳就可以了。”

雏田是这么回答的。

然后佐助以为雏田在耍他，他为了变强好不容易鼓起勇气向同年级的人打听怎么修炼已经让他感到很伤自尊了，现在得到雏田这么敷衍的回答，佐助显然是误会了什么，暗暗咬牙离开了。

往后的日子里，一切都走上了雏田熟悉的剧情当中。

鸣人一直在找佐助的麻烦，佐助居然真的变得活泼了一些，经常气急败坏地跟鸣人扭打在一起，鸣人这家伙依然很拉胯，有了多重影分身，每次跟佐助战斗还是输多胜少，当然也不是吊车尾就是了。

雏田当了两年首席后，由于实在太过优秀，忍者学校已经完全没有什么可以教她了，三代这老头就把雏田调到了暗部，后来的首席就又成了宇智波佐助。

说起来宇智波鼬也是8岁就从忍者学校毕业就进入了暗部，这让日向日足暗暗感到可惜，没有刷新宇智波的纪录。

不过后来日足还是得意了起来，因为雏田的效率实在太高了，进入暗部以来任务的完成率是100%，而且依靠她那离谱的跳跃能力，现在已经可以跳到平流层了。

所以雏田可以一天之内跑遍整个忍界，哪里都是她做任务的身影，那忍者履历简直要亮瞎日足的狗眼。

唯一让日足不满意的是雏田的战斗风格实在太奔放了，敌人的攻击躲都不带躲的，而且想去哪儿就去哪儿。

有一次追一个叛忍直接追到云隐村里，从天而降一脚把雷影大楼给踩了个粉碎，被愤怒的雷影一拳打在脸上，把面具给打破了。

于是所有人都知道了，这个木叶实力变态的暗部是日向家的公主日向雏田……

当然雏田破了一块面具，雷影就惨了，断了一只手。

可雏田不管，还在那里大放厥词，要求云隐村赔偿她的面具，否则云隐村百年基业就要毁于一旦云云。

雷影当然不同意了，就开启雷遁铠甲想要绕到雏田身后攻击她，结果就像闪电侠一样被雏田转过头瞪了一眼，他惊呆了，好好挨了一顿毒打。

打完雷影，弟弟奇拉比又来了，两兄弟打算来个混合双打，于是雏田一手一个，抓着她们螺旋升天，一边旋转一边跳到了高空，再如同流星一般砸向地面，来了个平流层版的里莲华。

打不过就叫八尾呗，此时已经离开云隐村有一段距离了，奇拉比也不怕误伤村子里的忍者。

这头牛一出来就给了雏田10连发尾兽玉。

雏田直接用脸接，眼睛都不带眨的，只是紧身衣又被尾兽玉强大的能量给融化了……

雏田恼了，一只手护住隐私部位，一只手上去抓住八尾就一通猛砸，嘴里喊着“畜生就老老实实趴在地上摇尾巴就好了”，把八尾砸地发出了宠物狗被教训时的悲鸣。

最后还是赔了一块面具。

雏田暴露了身份，暗部就不能待了，又退出暗部成了一名上忍。

这下子更热闹了，整个忍界被没轻没重的雏田给搞了个鸡飞狗跳，包围泷隐村的山脉甚至都被打塌了，导致本来包围泷隐村的瀑布变成了流经村子的大河。

各大忍村不得不宣布遇到雏田可以放弃任务，才算让这个忍界拆迁器消停了一点，后来又从木叶传出了雏田小时候的事情，导致整个忍界都管她叫“白眼妖怪”了……

从忍校毕业后，雏田身上也发生了各种各样的事情，一切都在往好的方向转变，唯一让她不开心的就是不太见得到鸣人了。

还有就是随着年龄的增长，女孩子的身体开始发育，导致雏田不能跟着鸣人一起去男澡堂了。其实她是不介意的，就是那个管理男澡堂的大叔说什么也不让她进去。

而且鸣人也开始偷偷一个人溜去洗澡，每次雏田去拉着鸣人洗澡时他都说自己洗过了。

本来她都是和鸣人一起去澡堂包一个小包间泡澡的，还互相搓背来着。

一起泡澡这个好兄弟之间的浪漫就这样败给了现实岂可修！


第10章 恒星螺旋丸
===========================

转眼雏田就来到了12岁，忍者学校毕业的日子也快要到了。

12岁的雏田还是那个村民口中的白眼妖怪，年龄也到了女孩子的发育期，身高已经超过了三代火影，胸前微微鼓起了两个小山丘，身材发育得很好，尤其是两条腿，又长又直，不肥不瘦。她穿着一套黑色的紧身衣和连裤袜，没有穿鞋子，鞋子这种东西对她来说完全没有作用，于是就懒得穿。

走在前往火影办公室的路上，雏田黑色的长发在她脑后束了一个马尾，她头发实在太长，马尾已经垂到了脚踝，随着她的步伐微微摇晃，她迈着大长腿，昂首挺胸，显得英气勃勃。

周围一些路人怀着恶意指指点点，雏田也目不斜视，她的眼角微微吊起，眉毛有着笔直的线条，狭长的眼睛，五官和原本的雏田截然不同，给人一种很凶的感觉。

同时雏田颜值也很高，7年来不间断地吸收恒星的能量，让她各方面都极为完美。没有瑕疵的皮肤，精致的五官，恰到好处的脸部线条，就算是早就亲密无间的鸣人看到她，都会不时发呆。

所以伴随着指指点点，路上还有一些LSP默默流口水。

当然雏田是不在意的，反而洋洋得意，整天对日向日足说你这家伙生了一个颜值身材都是忍界第一的女儿应该死也无憾了吧。

三代火影正在查看忍校今年毕业生的资料，然后碰的一声雏田就走了进来，她两只手抱胸，所以是用腿开的门，三代看过去是只看到腿，没看到人，顿时两眼发直，色眯眯地在雏田腿上扫了几眼。

雏田哼了一声，走过去，抬起大腿一脚踩在办公桌上，把脸凑过去，盯着三代道：“看够了吗，色老头？”

三代尴尬地咳嗽一声，但是雏田脚踩在桌子上，那条大长腿更是直接放在了三代眼前，LSP是无法控制自己的眼睛的，这老头还是贼眉鼠眼的在她腿上瞄来瞄去。

于是雏田恼了，一脚踢在了三代脸上，把他踹翻在地，然后狠狠践踏起来，这下老头更愉悦了，发出了奇怪的声音，喷着鼻血背了过去。

闹了一会儿，终于说起了正事。

“原来是想和鸣人一个班啊”，三代沉吟道，“可是你已经是上忍了，只论实力是忍界第一，再去参加下忍的班级恐怕不合适吧？作为我的弟子，我有意让你成为火影辅佐……”

“少废话，老头子！”雏田把办公桌拍得碰碰响，“你要是敢不答应，我就把你偷看女澡堂的事情宣扬到整个忍界！”

“什么”，三代瞪大了眼睛，“雏田你还是一如既往的犀利啊！”

“哼”，雏田冷笑道，“老头子你自己看着办。”

“既然这样”，三代拉了拉斗笠，道，“那么雏田你就作为鸣人小队的指导老师怎么样？”

还有这种操作？

雏田表示老头子可以啊，一下子给九尾找了个超级保镖，还搞定了自己非得和鸣人一个班的事情，这LSP是不是早就计划好了……

不过算了，指导老师也不错，总之一个班就行，雏田道：“这件事就这样吧，另外还有一件事。忍者学校里有一个叫做水木的老师，是大蛇丸的人，正打算找机会蛊惑鸣人去盗取封印之书，他再拿着去献给大蛇丸。”

三代答道：“这个水木，暗部也观察他一段时间了，确实有问题，你打算怎么办？”

“怎么办是村子的事，与我无关，我的意思是，先不要处理水木。”

“你是说……”三代若有所思。

“没错，交给伊鲁卡去处理。”

“伊鲁卡那孩子吗”，三代说道，“也好，这孩子其实和鸣人很像，确实是一个让他们敞开心扉的好机会。”

三代继续道：“雏田你这孩子，对鸣人还是温柔的过分啊，老头子都有些嫉妒了呢。”

雏田闻言眼睑微垂，有些意外地看了三代一眼，发现这老头正对着自己微笑，轻轻切了一声，道：“察觉到了吗，老头子……”

“啊……”三代说出肯定的回答，习惯性地又压了压斗笠，说道，“我毕竟是你的老师啊。”

雏田沉默了一会，轻声道：“阻止我的话，现在就会死的。”

“呵呵”，三代反倒露出慈祥的笑容，有些溺爱地看着雏田，“从我第一眼看到你，我就认识到两件事——第一，你一定会给忍界带来难以想象的变革，第二，雏田，你是一个好孩子。

那时的你，就像一个溺水的孩子，紧紧的抓着岸边递过来的绳索。你的眼神里没有6岁孩子的纯真，却又比所有人都纯粹，老夫当时就知道了——你只想保护好那根唯一的绳子。”

听到他这样的话，雏田惊讶得睁大了眼睛，露出一丝不敢相信的神色。

三代继续说道：“我已经老了，早就该变成养分去滋润新生的树苗了。树叶飞舞的地方，火亦生生不息，将来不管会发生什么，这火的意志都会一直传承下去吧……无论如何，未来就交给你了，雏田！”

眼前的老人似乎卸下了什么重担，露出了一个像是田间老农那样纯粹的微笑，不知道是不是女孩子身体的原因，少许不争气的口水从雏田眼角流了下来，她嘴硬道：“死老头，说什么大道理！”

三代火影回以爽朗的大笑。

经过雏田和三代的暗箱操作，伊鲁卡在临考前突然收到通知，本次毕业考试的题目改为替身术，听到考题的鸣人不出所料又下巴掉到了地上。

鸣人实战课其实还可以，班里也只有佐助可以稍胜一筹，其他人面对影分身的围攻都是没有反抗能力的，他的变身术也不差，毕竟是发明色诱术的男人，只有这个替身术完全不会。

佐助发出讥笑道：“哼，连替身术都学不会的笨蛋。”

这让鸣人更受刺激，哇哇大叫着冲进去考试然后又垂头丧气的出来了，果然没有通过，看样子又要留级了。

考完试，刚毕业的下忍们一个个被家长们接回家，只有鸣人独自坐在学校门口的秋千上难过，佐助插着口袋经过他身边，居高临下地看了他一眼，两人四目相对，却什么话也没说，佐助只是哼了一声，独自回家了。

雏田在家里看现场直播，见到这一幕，感到有些不爽，暗道这个佐助怎么回事情，抢我兄弟？

不一会儿水木就来了，把鸣人一通忽悠，然后晚上这家伙就干劲十足地去拿封印之书。

三代那个老头子当然不会真的把封印之书让鸣人拿走，本来是打算放多重影分身的，但那个术雏田早就拿去教过鸣人了，所以这次三代又放了一本影分身替身进去。

这是一个可以和自己的影分身交换位置的特殊替身术，看起来很适合鸣人的样子。

接着小树林中就发生了那些不可告人的事情，鸣人终于知道自己体内住着九尾妖狐，这就是村子里的人一直厌恶他的原因，伊鲁卡也真正接纳了鸣人，然后鸣人又分出了上百个影分身，还在影分身之间反复横跳，换来换去，把水木揍得够呛，最后从伊鲁卡手上拿到了忍者护额，被批准毕业。

两人一番深情告白后，雏田来到现场，看着鸣人痛哭流涕的样子，露出了姨母笑，说道：

“恭喜你了，鸣人！”

鸣人擦干眼泪，大声应了一句“噢！”

他背起伊鲁卡，和雏田一起送这个第二个认可他的人去医院后，雏田说要祝贺他毕业，两人又来到了一乐拉面。

雏田早已把面点好，就等鸣人来一起吃。看着满桌子豪华拉面，鸣人开心极了，就像小时候一样，一把勾住雏田的脖子，两人脸颊贴在一起。小鸣人闭着眼睛，呲牙笑着，雏田一贯笔直的眉毛也弯成了月牙，少见的柔和起来。

她从小一直就和鸣人这么亲昵，哪怕成为了上忍，个子也比鸣人高很多，身材也有了女孩子的样子，也任由鸣人搂着，一切都是那么自然，没有一点点局促。

看着雏田近在眼前那完美的侧脸巧笑倩兮，鸣人有些紧张地咽了口口水，突然说道：

“雏田，su……”

他话还没说完，雏田突然不知道从哪里掏出一个大宝贝，她两只手趴在桌子上，伸手把一个礼物盒推向了鸣人身前，说道：“鸣人，这是毕业礼物哦，打开看看吧！”

“真的吗，真的吗？是给我的吗？”鸣人立刻把刚才试图表白的事情忘到九霄云外了，他兴奋地拆开包装盒，只见里面是一个透明的球体，里面有一些五颜六色的云状气体在高速不规则运动，看起来五彩缤纷，美轮美奂。

雏田解释道：

“这是我亲手制作的，叫做恒星螺旋丸哦，我收集了各种各样的气体和尘埃，封印在这个透明的球里面，我使用查克拉使他们做不规则的运动，形成一片小型的星云。

原本这些星云之间的粒子因为高速随机运动，所以彼此之间的引力不足以让他们聚拢在一起。但我给他们施加了一个握力，并把这种握力封印在了这个螺旋丸里面。

随着我的力量增强，这个封印也将继续被压缩，直到它自身的辐射压和引力达成平衡，我的握力就会消散，同时一次性放出足够的热量，使它形成核聚变反应——最后会形成一颗恒星，也就是太阳啦。

所以，绝对不可以解开封印哦鸣人！

要问为什么这么做的话，那当然是整个忍界只有我能做到这种事情啦～而且鸣人也知道吧，我的力量来自于太阳，所以这个恒星螺旋丸就相当于我陪伴在你身边，是独一无二的礼物哦~

今天是鸣人毕业的日子，这可花了我不少心血呢。

呐，太阳不是意味着生命和光明吗？这个礼物和鸣人真的很相衬呢~

你可要给我好好保存啊！”

雏田解释了一大堆，说完又反手勾住了鸣人的脖子，夹在腋下，另一手握拳对着鸣人的脑袋蹂躏起来。

她对鸣人完全没有男女之防，少女的微微鼓起的柔软在鸣人脸上蹭来蹭去，鸣人这个时候却意外的没有露出色眯眯的表情，而是笑得有些黯然。

只是，他手中握着雏田送的螺旋丸，握得很紧很紧。


第11章 热视线
=======================

到了正式毕业的日子，带队上忍们在火影办公室集合，当然卡卡西不在，用雏田的话说，咸鱼就继续咸鱼去好了，这个不良大叔最适合在家里一手小刘备一手卫生纸了。

这时火影办公桌上正在通过水晶球播放学校教室里的现场实况，雏田额头突然跳起了一个大大的十字，鸣人这家伙果然还是和佐助亲在一起了！

那个笨蛋鸣人！不会去亲小樱啊！

愤怒的雏田身上腾起了黑色的火焰，让阿斯玛和夕日红往后退了几步。他们和雏田不熟，平日里雏田独来独往，严格说来，这位木叶最强者还是第一次和他们同处一室。

水晶球里鸣人已经开始被女生追着打了，雏田站在水晶球前，叉开双腿，抱胸俯视着教室里乱成一团场景，心里更是气不打一处来，怒火涌上心头，竟然感觉到一股强烈的能量在双眼汇集。

于是，她的眼睛温度升高到了不可思议的地步，三代火影以及在场其他人都感觉到超越理解的恐怖热量袭来，然后一股猛烈的热视线从雏田眼睛里射出，一瞬间就摧毁了三代的水晶球。

雏田余怒未消，于是开始迁怒三代火影，跳上桌子一把掀掉他的斗笠，开始大力摇晃这位火影大人的肩膀：

“八嘎八嘎八嘎八嘎！哦八嘎！”

三代被晃到不行，赶紧道：“要死要死要死，快停下来雏田！”

阿斯玛和红也赶紧上来劝说，闹了一会后，三代又带回了斗笠，往下拉了拉道：“刚才那个到底是怎么回事，雏田？”

雏田的眼睛已经开始冷却，但是白色的眼睛有些微微泛红，她皱眉道：“似乎是把平时吸收的能量通过眼睛形成镭射和冲击波的能力，不过……日向家的白眼无法承受我的力量。”

雏田说完指着她的眼睛，三代和阿斯玛等人看去，发现确实如此，她除了眼睛有些泛红外，眼睛周围的眼睑还有一些裂痕状烫伤，雏田继续道：“我能感受到，继续使用这种热视线5次的话，眼睛就会被灼伤而永久失去光明。看来凡人的眼睛已经无法承受我的力量，必须使白眼进化才行。”

三代等人一怔，捕捉到了雏田话中的重点，阿斯玛心急之下，顾不得和雏田陌生的关系，不由问道：“你说白眼进化？”

雏田撇了阿斯玛一眼，道：“抽烟的胡子大叔闭嘴。”

“什么？”阿斯玛怒了，捋起袖子恶狠狠道：“毛都没长齐的小姑娘，不要以为实力强就可以为所欲为，今天我就要让你知道怎么尊敬前辈！”

“毛都没长齐？”雏田也怒了，她挺了挺胸道：“你看看我这胸，这腰，我雏田大人忍界第一女神，就连八尾都要拜倒在我的大长腿之下，你说我毛都没长齐？”

众人汗-_-||，八尾是被你打趴下的吧？

阿斯玛瞄了一眼雏田胸口，不屑道：“大言不惭！就你这种小包子算什么女神，红这样大人的才是极品！”

“阿斯玛你胡说八道什么啊！”红在一边羞恼道。

三代却深以为然地点点头。

雏田切了一声，冷哼道：“两个LSP，我雏田天下第一，胸也是！三年以后你就等着被打脸吧！”

她用危险的眼神看着阿斯玛，却没有看三代，仿佛知道三年以后三代一定是没有被打脸的机会了。

三代也知道雏田这句话不是对自己说的，沉默了一会，又笑道：“好了，雏田还是说说白眼的事情，白眼难道可以和写轮眼一样进化吗？”

如果是的话，那么村子对待日向一族的政策看来要调整了。

雏田挥挥手道：“不用紧张老头子，白眼的进化形态叫做转生眼，难度远在写轮眼之上，只有两种开眼的方法。”

雏田伸手摆出了二的手势，继续说道：“第一种，是聚集无数的白眼融合在一起，可以形成一颗不完整的转身眼，但是体积很大，只能作为一种武器使用，在日向家笼中鸟的控制下，这是不可能做到的，而且这种转生眼的能力也不是很出众。

第二种，需要某种特殊的查克拉，和纯净的白眼融合即可。我的白眼就是最纯净的白眼，而且日向家的先祖曾经就是那种查克拉的拥有者。

不过由于年代太过久远，如今的日向一族体内的血脉已经很稀薄了，无法激发这种查克拉，所以需要某种外力……”

雏田说完之后，望向了月球的方向。

三代沉吟一会儿，又问道：“那么这种转生眼的能力是……”

“说起来的话，应该是具有操纵引力和斥力、吸收所有的查克拉及查克拉产物、操纵空间的能力、赋予傀儡生命以及使用阴阳遁术等能力。”

雏田的话让在场的人全都倒吸一口凉气，就连隐藏在四周的暗部也发出了“嘶——”的声音，房间里的温度顿时下降了好几度。

转生眼的能力如此可怕，虽然雏田说几乎不可能觉醒，但是万一日向一族出现一个凑巧能够觉醒的忍者，那木叶还有能力继续领导这一族吗？岂不是又要出现第二个宇智波斑？

想到这里，三代坐不住了，立刻问道：“雏田，关于转生眼的情报……”

他话没说完，雏田就斜睨了他一眼，说道：

“闭嘴，老头子！”

她非常隐晦地示意三代不要再多问了。

了解她的性格，三代知道再问是问不出什么了，于是默默把转生眼已知的情报记在心里，岔开了话题：

“那么……已经开始分班，带队上忍们去学校就位吧！”

随着他话音落下，阿斯玛和红也瞬间消失不见，只有雏田打开窗户跳了出去。没办法，体重太重，瞬身术根本瞬不动……

三代一个人在火影办公室内喃喃自语：

“那天的火影问答，不如说是火影考试，老夫的成绩果然不合格啊……”

这边忍校内，伊鲁卡正在宣布分组情况。因为雏田已经不在了，所以鸣人又坐回了小樱身边，座位恢复了小樱坐中间，两边坐着鸣人和佐助这样的顺序。

听说三人一组时，佐助倒是挺希望和鸣人分在一个班的，毕竟鸣人虽然笨了一点，但实力还是可以的，对佐助来说，除了鸣人其他都是累赘，另一个不论是谁都一样。

想到这里，佐助又想起了提早毕业，现在已经是上忍的雏田，暗暗咬了咬牙关，同龄人已经是上忍了，自己还在忍者学校玩这种分组过家家，这要到什么时候才能杀了鼬啊！

当宣布到第七班是鸣人，春野樱和宇智波佐助时，除了小樱，其他两个人基本上还是满意的，但鸣人嘴上肯定是不会承认的，他指着佐助喊道：“怎么会跟臭屁佐助一组啊！”

伊鲁卡正要教训一下鸣人，只听“碰”的一声，一条忍界第一大长腿踢开了门，雏田抱胸霸气的走了进来，目光在所有人脸上扫了一圈，最终停在了第七班的三人身上，说道：“我是第七班的带队上忍日向雏田，漩涡鸣人、春野樱、宇智波佐助以上三人，跟我走。”

她说完一转身，身后垂到脚踝的马尾划过一条弧线，一颤一颤随着脚步走了出去。


第12章 自我介绍环节
=============================

整个教室沉默了一会，随即爆发出一阵“诶——”这样的巨响，让教室都晃了三晃。

所有人都感觉不可思议，明明和他们是同龄人的雏田，虽然早就听说成为了上忍，实力更是被誉为木叶第一，但成为指导老师也太夸张了吧，之前还是同学来着！

鸣人反倒是高兴极了，他本以为随着自己也成为一名忍者，和雏田相处的时间肯定会更加难得了，没想到雏田居然成了带队上忍。

这让他非常兴奋，大呼小叫地朝雏田追了上去。

佐助紧随其后，对于雏田成为带队上忍这件事情，他并不反感，不如说是好事，虽然雏田是同龄人，但是成为这种强者的弟子，他的实力也一定能飞速提升，只要能有助于他报仇的事情，他就完全不抵触。

小樱喊着“佐助等等我”也追了上去，心里却有些惴惴不安。她印象中的雏田是一个很凶的人，以前作为同学在一起上课的时候，就看到雏田每次都是抱胸坐在最后一排，虽然是在认真听讲，但眼神看起来却像是在瞪着老师，给人一种很不好相处的感觉。

后来雏田因为成绩太好而提前毕业了，像小樱这样班级里的女生反倒不像男生一样那么多感慨，都觉得松了一口气。

雏田是女生当中最漂亮的一个，虽然平时不和她们来往，一直和鸣人混在一起，但雏田优异的成绩和超强的实战课表现，又是日向家这种豪门的公主，还是隐隐像一座大山一样压在其他女生身上，让他们有些嫉妒又不敢表现出来。

雏田和她们完全是两个世界的人，小樱心里其实是非常羡慕雏田的，但她也知道她注定跟不上雏田的脚步，只能看着她一步步像太阳一样光芒万丈，远远地走在前面，走得像是有一光年那么远。

雏田太优秀了，加上从不主动和其他女生说话，也不喜欢她们追帅哥，过家家的游戏，小樱和雏田在忍校的两年，甚至一句话都没有说过。

现在成了雏田班的一员，小樱心里也是百感交集，紧张万分，不知道会迎来怎样的下忍生涯。

随着小樱的思索，四人来到了传说中的天台，雏田看着三个下忍说道：“佐助和小樱对我应该还不熟悉，还是依次做个自我介绍吧。我叫日向雏田，没有喜欢的东西，喜欢的人是鸣人，不论是实力、颜值还是身材都是忍界第一。虽然不会持续多久，但是在带队期间，我会尽全力指导你们。”

然后鸣人就抢着自我介绍，还是那些内容，只是喜欢的东西变成了拉面和雏田，讨厌等拉面和雏田出村做任务。

小樱的话因为雏田和鸣人关系好整个村子都知道，所以没有把讨厌的是鸣人这样的话说出来，不过心里面肯定还是这么想的。

另外她对雏田为什么不穿鞋子有点在意，雏田这种黑色连裤袜，直接不穿鞋子，加上腿型好看，连她一个女孩子看着都暗暗咽口水。

“不需要鞋子，所以就不穿。”雏田是这样回答的。

嘛，地球的土地上不会有比雏田的脚底更硬的东西，所以这种天赋是羡慕不来的。

佐助还是那番话，要杀了那个男人之类的，另外加了一句希望雏田能够多多指点，教导他如何变强。

雏田是一个雷厉风行的人，做完自我介绍，一把就拎起小樱扔向遥远的天空，接着就是佐助和鸣人，最后自己也猛地一跳，以更快的速度在某个小树林落地。

落地后，她还等了一会儿，又依次接住了小樱、佐助和鸣人，一一放在了地上。

小樱一路上都在尖叫，此刻已经彻底腿软了，站都站不住，直接瘫在了地上，手指哆哆嗦嗦地指着雏田，嘴里“你……你……”了半天，最后竟然哭了起来。

佐助稍微好一点，一路上挺安静的没有叫，此时更是插着口袋装出一副无所谓的样子，只是铁青的脸色和微微颤抖的两腿却出卖了他内心的想法，一定是有很多句MMP要说。

鸣人则是已经习惯了，正把双手背在脑袋后面嘲讽佐助：“哈哈！胆小鬼佐助，竟然害怕地发抖！”

“我才没有！大傻瓜！”

“胆小鬼，胆小鬼，略略略！”

“可恶……”

“好了，闭嘴！”雏田打断了两人的打情骂俏，又说道：“那边那个小樱，别哭了，否则就再扔一次！”

于是小樱立刻就止住了哭声，表面上很乖地走了过来，里樱估计已经重拳出击了。

“所以，你把我们带到这里有什么事？”佐助还是插着口袋，问道。

雏田答道：“本来是有个淘汰率66%的上忍测试来着……也就是说只有三分之一的毕业生可以真正成为下忍，其他人都要回去重读一年。但是那种事情反正都是一些平庸的平民忍者，你们三个的话是不可能的，所以那个测试就算了。”

三人于是冷汗就下来了，这么儿戏的吗？

小樱觉得他们班这个指导上忍有点彪悍的样子。

“强者制定规则，弱者遵守规则”，雏田有些意味深长地看着鸣人，说道，“不遵守规则的忍者我们叫他废物，但是只知道遵守规则的忍者，连废物都不如。我希望你们记住这一点……”

她继续道：“带你们来这里是要立刻开始修炼，我不喜欢搞什么庆祝仪式，既然成为了一名忍者，就时时刻刻都要变强。”

她这么说，小樱马上就垂头丧气起来，本来上午进行分班，她还以为下午可以放假呢，或者带队上忍带他们去吃烤肉庆祝一下之类的，没想到立刻就要开始修炼了。

鸣人和佐助却非常高兴，鸣人元气满满地答应道：“噢斯！”

佐助也兴奋到：“这简直太棒了，雏田！”

然后雏田一个暴栗打在佐助头上：“叫雏田老师！”

“什么！”佐助跳了起来，“明明你和我一样大，老师怎么叫得出口，而且鸣人一直都叫你雏田！”

雏田开始捏拳头了，发出卡拉卡拉的声音，说道：“只有鸣人是不同的，懂吗？叫老师，否则就揍你！我会用宇智波仅存的血液，在地上写出第二个马鹿……”

这样想起来好像挺带感啊，雏田跃跃欲试起来。没想到佐助好像感觉到了危险，居然服软了，红着脸小声嘟囔了句：

“雏田老师……”

这样看起来，这个宇智波家愚蠢的欧豆豆其实也挺可爱的。

佐助也不容易啊，亲眼看着全家被亲哥哥杀了个精光，性格会扭曲也不能怪他。

说到底，还是世界的错。

想到这里，雏田打开白眼，看向了田之国的大蛇丸基地内部，见到这家伙正在兢兢业业地制造白绝细胞，满意地点点头，收回了视线。

与此同时，正在埋头工作的大蛇丸似乎察觉到了什么，看向木叶的方向。

是雏田吗……


第13章 纲手
=====================

“忍者修炼的第一课就是查克拉的控制。”

雏田伸出一根手指道：

“查克拉是由身体内130兆细胞的能量和精神能量结合形成的产物，不管施展任何术都需要查克拉，我的白眼和佐助的写轮眼也是。除了我以外，你们的查克拉都是有限的，所以就需要精打细算，用更少的查克拉来完成更多的事情，这就需要控制。”

“所以你们接下来需要在一个星期内完成的修行就是爬树，当然不是简单的爬树，小樱你来给他们示范一下。”

“我？”小樱指了指自己，“可是我也不会啊，为什么啊，雏田老师还是自己来吧～”

雏田抱胸皱眉道：“废话，当然是因为我也不会！”

“诶——”三人下巴立刻掉了一地。

雏田又到：“我的身体发育还不完整，由于体质太强大了，你们应该还记得，我以前都是站着上课的。”

“那是因为普通的椅子根本托不住我的体重。”

“查克拉也一样，这种能量有很多用途，但是强度不够，我即使把所有查克拉布满脚底，也离不开地面。”

“小樱，在三人里你的查克拉控制能力最强，爬树对你来说轻而易举，就由你来示范。”

“况且”，雏田补充道，“我的体力是无限的，也就是说我的查克拉也是无限，根本不需要控制。”

于是雏田可爱的学生们都露出了羡慕嫉妒恨的表情。佐助更是在想，要不要也拿苦无捅一下鸣人，木叶流传着只要用苦无捅鸣人，就能变得和雏田一样强这样的传说，好像是从猿飞一族传出来的。

不出所料小樱游刃有余，第二次尝试就爬到了树顶。雏田满意地点点头，对着鸣人和佐助道：“你们两个就在这里练习，因为你们都是笨蛋，所以就没有可以教的诀窍，给我用身体记住这种感觉。谁第一个完成的话，我就教他一个A级忍术……”

她话还没说完，佐助和鸣人两个家伙就已经眼睛里冒着火焰朝最近的树冲过去了。

鸣人的影分身佐助也是羡慕很久了，这次他一定要赢！然后从雏田这里得到影分身之术！鸣人那种神经大条的笨蛋根本不可能赢得了他，佐助觉得这次已经胜券在握！

鸣人也不是省油的灯，他可是知道雏田有覆盖忍界的视力和听力，全世界的所有忍术在雏田这里没有秘密，到时候A级忍术随便挑，想想都美滋滋。

小树林里于是开始充斥雄性的叫喊。

雏田把小樱叫到一边，对她说：“小樱，你和鸣人佐助不同，你没有他们那种才能。”

听她这样说，小樱低下头露出了相当黯然的表情。

雏田又接着道：“我的忍术和战斗方式都不适合你，但是我知道有一个人非常适合教导你，我可以带你去找她，但是……”

“但是什么？”小樱问道。

“那个人不在木叶，而且离得挺远的，即使是我去找她，从这里来回也需要1个小时。”

雏田说到这里，小樱已经知道她是什么意思了，就是说雏田要带她去找那个人修炼，就只能像刚才那样靠跳的。想到刚才那种在高空中的恐惧感，小樱连忙想要摇头。

雏田这个时候又说道：

“那个人是世界上除我之外最优秀的女忍者，三忍之一的纲手。你的资质非常平庸，只有查克拉的控制能力可以称作优秀，而鸣人和佐助都是难得一见的天才。不说鸣人，你如果想要跟上佐助的脚步，没有纲手的教导那是绝不可能的。”

小樱沉默了，她低头思索了片刻后，抬起头来眼神坚定地对雏田说：“请务必带我去，雏田老师！”

“很好”，雏田满意地点点头，“那么先回家拿冬天的衣服。”

“诶”，小樱一呆，“为什么？”

然后小樱就知道为什么了，她发出了惨绝人寰的尖叫，地点是平流层，温度为零下50度，小樱真正体会了什么叫惧抖冷。

雏田抱着小樱，以一个又一个优美的抛物线在云层上下不断疾驰，狂风把小樱的画风吹到极致，仿佛正在被九尾痛殴的佩恩一样扭曲。

话说小萝莉不愧是世界上最为可贵的东西，小樱被雏田抱在手上完全没有重量感，随便吓一吓还会发出尖叫，胆子还很小，凶她都不敢还嘴……

所以当爸爸的都喜欢欺负女儿。

随着尖叫声由远及近，正在某个赌场里被四方大杀的纲手似乎察觉到了什么，她大喝一声：

“静音！”

静音还没来得及说话，只听“轰”的一声，纲手冲出赌场，看见城镇之外某个方向扬起了漫天烟尘，有一座小山甚至发出了不堪重负的呻吟，四分五裂崩塌开来。

纲手头上挂上了黑线，这东西要是直接砸进城市……

不过看起来这东西还是有点数的，很好地控制了自己的落点，仅仅毁了一座山而已……才怪啊！

纲手哭笑不得，这么夸张的动静，全忍界也只有那一位了吧……是冲着自己来的吗？

随着狂风呼啸，小山倒塌那个方向一个人影又跳了起来，轰隆一声落在了纲手面前。

由于这次跳的路程短，高度低，倒也没有造成大的破坏，只是踩碎地面的几块石板，正是雏田，手里还提着眼睛变成蚊香眼，嘴角留着口水，一副被玩坏表情的小樱。

“呦，纲手！”

雏田挥手打了个招呼。

纲手汗道：“是日向雏田吗？”

“雏田大人！”另一边跑出来的静音连忙行礼，她是特别上忍，雏田是精英上忍，理所当然要行礼。

雏田单刀直入道：“这是我班里的学生春野樱，查克拉控制天赋极高，我希望纲手你能教导她……”

“我拒绝”，纲手斩钉截铁道，“我早就已经不收弟子了，即使是你的学生，我也没有这个打算。”

雏田眉头一挑，正要说话，没想到小樱抢先一步道：“拜托了纲手大人！我一直以您为目标努力，我也想要和你一样，成为优秀的女忍者！”

闻言纲手低头看向小樱，眼神里充满了压迫感，小樱也抬头和纲手对视，竟然毫不示弱。

两人对视一会后，雏田开口说道：“纲手，小樱我就先留在这里，晚饭之后我会来接她。你先考虑一下，晚上再给我答案如何？”

纲手似乎在小樱的眼神里看出来了点什么，用有些意外的眼神看着她，对雏田说道：“也罢，晚上准时过来，我可不收留无家可归的小猫。”

雏田点点头，又伴随着一阵夸张的动静蹿上了云霄。


第14章 千鸟和螺旋丸
=============================

最终鸣人和佐助还是平手，两人一起爬上了树梢。

雏田也履行诺言，把他们叫到了一起，见到鸣人和佐助略显兴奋的表情，笑着道：“既然两人都胜出了，那就教你们每人一个A级忍术。另外小樱学习也非常努力，但A级忍术的话对你来说太早了，所以就教你一个D级的。”

“首先是这个”，雏田手上出现了一个不规则运动的丸子，“这个是鸣人的忍术，叫做螺旋丸……”

鸣人一看，疑惑道：“这个不是那个恒星……”

“没错！”雏田打断他，说道，“这个就是恒星螺旋丸的原型，非常适合你的忍术，螺旋丸！杀伤力非常强大，要问有多强大的话……”

雏田环顾四周，发现没有特别直观的东西，皱了皱眉，说“你们等我一下。”

然后就跳走了，不一会儿手上拎着两只白绝回来。

白绝：……

雏田不管白绝有没有一句MMP要讲，干脆利落地把手上的螺旋丸猛地按在了其中一只白绝的肚子上，于是这只白绝就哇哇大叫着飞了出去，瞬间落地毙命，成了一颗树苗。

鸣人的眼睛一下子就亮起来了，哈哈大笑着叫到：“哈哈好厉害的忍术，雏田快教教我！”

倒是佐助和小樱看到白绝这种不阴不阳不人不植物的东西，不由都皱了皱眉，佐助问道：“这是什么东西？”

“嘛～这不重要，接着是佐助，这个叫做千鸟。”

雏田应付着关于白绝的问题，手上又出现了一团雷光，她接着又对佐助说：“螺旋丸的长处在于杀伤力，因为不规则的查克拉运动，打在人身上，虽然表面看起来伤口不大，但其实里面早已菠萝菠萝哒。而千鸟的长处在于穿透力，因为雷光的声音非常喧闹像是一千只鸟在鸣叫所以叫做千鸟。”

“而手上握着千鸟向前突刺的动作则叫做雷切，据说创造这个忍术的人曾经用他斩断过雷电。”

雏田说完就对着另一只白绝冲了过去，在白绝“你不要过来啊！”的喊声中，用雷切直接穿透了它的腹部，形成了一个巨大的空洞，然后这只白绝也成了一颗树苗。

她演示完毕后，佐助的眼神也亮了起来。见到两个学生都非常感兴趣的样子，雏田也不卖关子，从裤袋里掏出了一个卷轴，单手在胸前结了个印。

“解！”

随着烟雾散去，地上出现了一大堆水球，雏田示意鸣人过来，跟他讲了螺旋丸第一阶段要点就是用手心放出查克拉，直至可以弄破水球，然后就让他自己去练习。

接着雏田又指导了佐助关于雷属性查克拉性质变化的修炼方法，也让他一边自己琢磨去了。

相比较起来，还是小樱乖巧懂事，雏田难得很有耐性地手把手教了小樱“水遁·雾隐之术”，这个忍术如果查克拉控制能力很好的话，只需要少量查克拉就可以施展，自保能力又强，非常适合小樱。

等到天边出现了晚霞，众人都练习的差不多了，雏田宣布结束今天的修炼，走的时候说道：“明天开始我们第七班要接受任务了，我不是一般的带队上忍，对于做保姆没有兴趣，所以明天第一个任务就是C级。C级任务我是不会出手的，除了小樱，死了我也不会救你们，你们给我做好准备，没命了可别怪我。”

听到这话，鸣人和佐助都露出了男人才看得懂的兴奋笑容，两人看起来都热血沸腾的样子，说道：

“啊～正合我意！”

就连小樱都一脸信心满满的样子，毕竟雏田保证她一定不会死……

于是第二天第七班来到火影办公室接任务，三代火影一脸你终于舍得来做任务的表情，拿出了一堆D级任务的卷轴，说道：“第七班接下来的任务有帮老奶奶带孩子，清除河道的垃圾……”他在那里叨叨个没完，鸣人和佐助的脸色也随着这些任务的名字越来越差。

终于雏田头上跳出了一个井字，她忍无可忍，一巴掌拍在火影办公桌上，盯着三代一字一顿道：

“给！我！C！级！任！务！老！头！子！”

看雏田咬牙切齿的样子，三代火影相信如果自己敢拒绝的话后果一定很惨。于是他一口气咽了回去，嘴里发出了老年人特有的呜咽声，委派了一个剿匪的C级任务给第七班。

那边伊鲁卡坐不住了，急忙站起来道：“雏田大人！鸣人和佐助才刚刚毕业，我认为如果这么早就去做可能发生战斗的C级任务还太早了……”

雏田打断道：“伊鲁卡闭嘴，我的学生，可是很强的啊！”

听到雏田这样信任和维护他们，鸣人佐助和小樱都露出了相当感动的表情，心里都有一种士为知己者死的热流在涌动。

鸣人更是痛哭流涕道：“能有雏田做指导老师，实在是太幸运了！”

佐助在一边认同的点头，毕竟他可是看到其他下忍小队都还在做那些过家家的D级任务，他宇智波佐助可没有时间浪费在这种忍者游戏上面。

匪徒位于火之国边境，以第七班的脚程，全力奔行的话大概需要3天时间才能到达。但是反正匪徒又不会跑，雏田打算来点不一样的交通方式。

“查克拉控制力是施展忍术的关键，以你们目前的水平，只能说勉强合格，所以接下来的路程当中，你们需要学习第二阶段。”

说完，雏田结印喝道：“水遁·波乘击！”

接着她嘴里吐出了大量的水，水流形成一个巨浪，托着小樱就往前冲去，巨浪流过的路径上，又留下了一条水路。

小樱：？？？？？

鸣人和佐助也一脸问号，所以雏田使出这样的忍术反而给小樱用来赶路吗？

雏田单手结着子印，维持着忍术不散去，水浪也停了下来，托着小樱在原地一起一伏，面无表情道：

“我说过了，这种程度的忍术托不住我。还有，难道你们没有发现吗，在这水流当中，你们两人其实是站在了地面上，水流没过了你们的膝盖……”

她话没说完，佐助就抢答道：“但是小樱站在了水面上！”

“没错”，雏田道，“真是优秀的天赋，小樱！”

受到鼓励的小樱害羞地摸摸后脑勺，不知道什么时候开始，她已经不再把雏田当成同龄人看待了，反而真的觉得在面对一个长辈一样。

雏田又对鸣人和佐助道：

“接下来我将一直维持这个忍术到任务地点为止。这些水流不深，所以浮力有限，你们需要均匀地在脚底释放查克拉，使自己能够在水面奔跑，这就是查克拉控制能力训练的第二阶段——踩水训练。”

“这是B级的水遁忍术，持续三天以上的查克拉不断释放，整个忍界只有我能够做到，所以……感恩戴德的给我跑起来，佐助，鸣人！”

这真是全世界最好的老师了！

连赶路都在修炼！

佐助和鸣人已经完全燃起来了，佐助甚至觉得就这样下去的话不出三年，宇智波鼬就将成为他的手下败将！

两人脸上浮现出了超级兴奋的笑容，大声应道：

“噢！”

于是随着两人的出发，雏田也发动了忍术，由小樱领头，佐助和鸣人在中间，雏田殿后，声势浩荡地向着任务地点冲去。

小樱也没有偷懒，她干脆在浪头上盘膝坐下，拿出了医疗忍术的资料聚精会神看了起来。

雏田走在最后，看着自己三个弟子那充满干劲，努力变强的身影，也跟着燃了起来，大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈！我日向雏田的弟子，也是忍界最强的下忍！”

B级忍术水乘波的威力下，在公路上行走的平民和忍者都纷纷让开道路，然后就看到雏田带着三个下忍呼啸而过，在路人一片的骂声中，还有雏田发出的狂笑渐行渐远。

雏田这种把公路变成水路的行为被暗部汇报给了三代火影，三代火影一愣，竟然也哈哈大笑起来。

这让汇报的暗部暗暗感叹，火影大人真的很久没有这么开心过了啊……


第15章 初晓
=====================

木叶边境某强盗窝点的大厅内，一些强盗头子们正在听手下喽啰的汇报，并发生了如下对话：

喽啰：“大人，木叶村有下忍小队接受了剿匪的任务！”

“哼，木叶这是把我们当成下忍的练兵场了！也罢，还是按照惯例安排几个人去送死。”

喽啰：“可是，这一次的带队上忍……”

“带队上忍怎么了？反正上忍是不会出手的吧，不管是谁都一样啦，再说谁是带队上忍，这种机密情报我们也没办法知道啊！”

喽啰：“可是这位上忍完全没有要隐蔽的意思，带着手下从大路明目张胆地朝我们冲过来，而且施展了一种超级夸张的忍术，他们经过的路面甚至全都变成了水！”

其中一个首领问道：“这位上忍是谁？”

喽啰：“是日向雏田！”

“什么！”拍案而起×5。

“那个忍界第一个乱来？开什么玩笑？”

“木叶这是要团灭我们吗？”

“火影大人搞什么鬼！一直以来不都是派一些下忍来杀几个小喽啰见见血吗？为什么那个日向雏田的下忍小队会接到这个任务！”

“快！快去联系猿飞家族的阿斯玛大人！”

“对对！赶快联络猿飞阿斯玛大人！请求木叶更换任务的执行小队！”

另一边，雏田正悠闲地跟在鸣人和佐助身后，右手仍旧结着子印，维持着忍术，一边又在监督自己的两个学生，只要任何一个人有偷懒的想法，就是一个爆栗过去，打得佐助和鸣人嗷嗷直叫。

这种日子已经过了两天，小樱倒还好，鸣人和佐助真是叫苦不迭，虽说经过这种高强度的训练，他们的实力的确提升了不少，但是这位带队上忍实在是眼睛里揉不得沙子，甚至除了小樱，连上厕所都不准停下来！

什么叫“反正衣服都湿了，尿裤子上看得出来吗？”

什么叫“大男人不能随地解决算什么英雄好汉！”

连“实在不想尿裤子就掏出来，雏田大人是不会介意的！”这种虎狼之词都出来了！

这什么啊！魔鬼吗？

鸣人和佐助简直有一万句槽要吐但又不知该如何吐起。

总之他们身心都受到了严重的摧残，现在已经快要到极限了。

此时一个暗部的到来，让雏田下达了原地休息的命令。随着水遁的散去，鸣人佐助这俩基友直接呈大字往地上一趟，互相对视一眼，眼里都是恭喜对方活下来的眼神。

暗部戴着狗脸面具，态度显得很敷衍，一副公事公办的样子对雏田道：

“日向雏田，你们的任务已经被取消，请立刻返回木叶。”

“什么”，听到这话，鸣人顾不得休息，一下子从地上蹦了起来，“一定是哪里搞错了吧大叔！我们可是好不容易赶到这里，已经快要到了啊德哇呦！”

暗部回头瞪了鸣人一眼，面具里露出来的眼睛里射出了痛恨的目光，语气异常厌恶道：

“质疑村子的决定，你这样的废物也能当忍者吗，九尾？”

如此明显的恶意，鸣人感受的清清楚楚，本来还元气满满的，这下一下子蔫了下去。

反倒是佐助和小樱有些紧张地朝雏田看去，他们可是见过雏田在学校里，是怎么暴打那些欺负鸣人的同学的。

雏田看起来反倒没有生气的样子，她语气平淡地对鸣人道：

“区区蝼蚁的评价无须在意，鸣人，你是最棒的忍者，以后一定能得到所有人的认可，成为火影，我一直坚信着。”

鸣人立刻被感动到痛哭流涕。

雏田点点头，嗯，这可真是好哄。

她又眯着眼睛看向那名暗部，语气带着杀意，对着暗部道：“我没有接到火影大人的命令，你所谓的村子的决定，来自哪里？如果是假命令的话，我有权将你就地格杀……”

这个暗部毫不示弱地和雏田对视，说道：“你不需要知道，雏田大人，请服从村子的安排！”

这下连佐助都坐不住了，走上来说道：

“我们第七班是雏田上忍带领的正式忍者小队，只有火影有权委派和取消任务，如果你没有火影的命令，那么我们要做的应该是继续执行任务，而不是回去！而且鸣人那家伙很厉害的，可不是什么废物啊！”

“没错”，另一边小樱走了过来，说道，“虽然鸣人这家伙很讨厌，但他是我们的同伴，才不是废物！”

暗部没想到三个下忍会顶撞他，顿时愤怒起来，说道：“废物就是废物，即使三个废物加在一起，同样一无是处，如果你们不愿意执行命令，我将强行……”

他话还没说完，就“嘎”的一声把话憋了回去。

原来是雏田一把掐住了他的脖子，单手把这个暗部提了起来，冷冷问道：“强行怎么样？”

这暗部虽然被掐住了脖子，但也硬气的很，仿佛笃定雏田不敢拿他怎么样，冷笑一声也不答话。

雏田又问道：“你是猿飞家的忍者吧？”

暗部眼神闪了闪，他虽然尽力在掩饰，但是那一瞬间的动摇却瞒不过雏田的眼睛。

雏田冷笑一声道：

“你想问为什么我会知道？那当然是因为从那个老头子把这个任务给我的时候，我就知道了啊！不然你以为，为什么我一路上要这么大张旗鼓，我就是怕任务目标不知道带队上忍是我日向雏田啊！”

这名暗部这下就无法保持淡定了，他的瞳孔猛地缩小，面具里透出了极度震惊的眼神。

任务是火影大人委派给第七班的，难道说……这是火影大人的意思？

可是，那些山贼是猿飞一族的产业，他不是猿飞一族的族长吗？

为什么？

雏田看懂了这个暗部的疑惑，哂笑一声，说道：

“夏天的虫子，怎么能懂得水是怎么结冰的呢？”

说完把这个暗部丢垃圾一样丢到一边，看着他捂着脖子猛烈咳嗽的样子，对着弟子们道：“你们的表现我非常满意，尤其是小樱，我越来越喜欢你了！”

小樱有些不好意思的转过脸去，毕竟雏田太帅了，刚才一通强势的操作，就算女孩子小樱也觉得有点被迷住了，但她还是很懂礼貌的，嗫嚅了一句：

“谢谢雏田老师夸奖。”

雏田看起来心情非常好，她右手抓住脑后的马尾，往上一扬，看起来超级飒，然后再次结印道：

“水遁·波乘击！”

她踏上水面，隐晦地看了一眼不远处的树林，手一挥道：

“撒，任务继续！可不要被虫子影响了干劲啊！”

“噢！”弟子们中气十足的声音。

待他们走远，那边被雏田丢在一旁的暗部，终于平复了呼吸，他咬牙站了起来，恨声自语道：

“日向雏田！我早晚！早晚会让你知道，得罪猿飞一族的下场！我们猿飞一族，才是木叶真正的……”

他正在那里放狠话，突然，一个有些阴森的男声在不远处响了起来：

“呀咧呀咧，雏田大人可真是会使唤人呢——”

那个暗部警觉道：“什么人！”

“虽然我和你素不相识但是”，一个高大的人影从树林里走出，对着暗部道，“能请你去死一次吗？”

只见来人穿着黑底红云的大氅，长着一张可怕的鲨鱼脸，背后背着一把巨大的锯齿状武器，头上戴着水忍村的护额，但是被划了一刀。

他这副尊荣在忍界可谓是鼎鼎大名，刚才还天不怕地不怕的暗部，见到来人直接就慌了，一屁股坐在地上连连后退。

“开、开什么玩笑！你是S级叛忍——干柿鬼鲛！你为什么会出现在这里，难道！”

“就是那个马萨卡呢～很抱歉但是……你看起来是不能活着离开这里了！”

他瞪着一双圆溜溜的鱼眼，眼里映照着那名暗部死不瞑目的表情，发出了桀桀怪笑。


第16章 短册街
=======================

之后就和强盗们干了个爽。

佐助手里剑扔得飞起，那力道，打在强盗身上，像被锤子砸似的，一把手里剑能把一个强盗砸得离开地面，飞老远那种。

鸣人直接鸣海战术，上千个影分身把整个强盗的窝点包围了起来，强盗愣是一个都没跑出去，虽然鸣人不太放得开，没真正杀死几个强盗，但对于全歼还是立下了汗马功劳的。

至于小樱，反正现阶段战斗力还不到⑨，于是又被雏田扔给纲手了，做完任务再去接回来就是。

雏田看着弟子们的表现也暗暗点头，鸣人和佐助这两个家伙，虽然还没有完成踩水的训练，但实力和原著中同样时期相比要强得多。

鸣人掌握了在影分身之间来回替身的术，在鸣海范围内，这家伙就不可能被捉住，他的真身能够在一瞬间和影分身完成替换，让人防不胜防，在小范围战场上，实用性不下于他爸的飞雷神。

佐助则初步掌握了雷遁查克拉的性质变化，力量和速度都显著提升，而且等他完全掌握之后，雏田还有一个术要交给他。

嘛～雷遁查克拉铠甲模式的须佐能乎了解一下。

至于雏田为什么会雷遁查克拉铠甲，这种事情只要多听多看就知道了，没错，所有忍术在雏田眼中没有秘密可言。

任务完成后，鸣人看起来兴致不太高，在回程的路上，他一直低头思考，一副心事重重的样子。

雏田凑了过去，用肩膀撞了撞鸣人，问道：

“在想什么？”

鸣人开口问道：

“雏田，佐助，你们说，为什么人类要自相残杀呢？”

佐助冷笑一声道：

“我一族的家人都被那个男人杀害，我只是一个复仇者，那个男人我必须杀死，没有什么特殊的理由。”

鸣人若有所思地看着佐助，蓦地点点头，又问道：

“那，雏田呢？”

往常话很多的雏田，这时却沉默了，她怔怔地看着鸣人，这个男孩有些不安地看着她，似乎对于她的回答非常在意的样子。

看起来，鸣人这家伙……

察觉到了什么。

雏田大人威武霸气，但对于鸣人这个生命中唯一的朋友、兄弟，什么话都说不出口，只能尴尬地哈哈笑笑，把这个问题糊弄了过去。

鸣人也没有深究，似乎是在害怕着某个答案。

于是雏田赶紧转移话题，她假装兴致勃勃道：

“马、马上天就黑了，前面就是短册街，我们休息一晚再走吧！”

佐助有些犹豫，他还是喜欢雏田一直让他们拧紧发条，不分昼夜操练的风格，说道：

“这不太好吧，我还要修……”

那边雏田投来一个恶狠狠的眼神，佐助很明智地把后面的话咽了回去，毕竟报仇的前提是有命去报。

于是在短册街，加上被雏田刚刚接回来的第七班众人，在一个温泉旅馆住了下来，听说这里晚上还有一场庙会，鸣人马上就兴奋起来了，吵着说要去见识见识。

佐助则很不情愿，但小樱明显也很有兴趣，加上雏田一脸鸣人高兴就好的姨母笑，还是咬牙屈服了。

众人吃过晚饭，机会难得，鸣人和佐助选择去泡温泉。

在热气腾腾的男汤里，两个基友额头上盖着一块毛巾，凑在一起相互交流战斗的姿势，一副其乐融融的样子。

就在这时，“砰”的一声，大门被打开，裹着一条浴巾的雏田昂首阔步走了进来。

于是鸡飞狗跳就开始了。

“雏雏雏雏雏田！你走错了啊！这里是男汤啊啊啊！”

这时的雏田散开了马尾，把长长的头发盘了起来，露出了光滑的肩膀和脖子，浴巾的下摆盖住了一半的大腿，两条腿岔开站着，在温泉的水汽里另一半的大腿甚至在微微发光。

鸣人跳了起来，一个饿虎扑食的动作把佐助扑倒在水里，手忙脚乱地遮住佐助的眼睛，嚷嚷道：

“佐助你不许看啊啊啊啊！”

“啰嗦！我本来就不打算来，是你硬要把我拉来的！”

佐助不甘示弱，立刻反击，两个人在水里扑腾打闹起来。

不过，佐助这家伙其实也不像表现出来的那样淡定，脸颊还是有些微红的，毕竟现阶段的佐助还不是以后那个，把女人全身咬得嗷嗷直叫的那么鬼畜，处于比较纯情的阶段，对于雏田这种闯进男浴室的行为还是有点害羞的。

雏田站在地面，抱胸眯着眼睛看着两基友秀恩爱，等他们闹得差不多了，才说道：

“大惊小怪什么！兄弟之间互相搓背正是友情的表现，鸣人，久违的共浴，让我来看看你最近的进步……”

她一边说一边解浴巾。

这下鸣人和佐助都坐不住了，两个人赶紧从泉水里跳了出来，披起浴巾就夺门而出，落荒而逃。

雏田看着鸣人狼狈的样子，低头看了看自己微微有着沟壑的胸口，不由叹了口气。

这女人的身体是真不方便，都没办法和好兄弟坦诚相对了。

前世在网上看到有人提问，如果你突然变成了女人你第一件要做的事情是什么。有人回答当然是让兄弟们先爽一下，但实际这种事情真的发生的话，兄弟们估计也是一个个能跑多远就跑多远吧。

雏田对鸣人完全没有男女之情，只是单纯地当他是好朋友、好兄弟，同时鸣人也是雏田和这个世界唯一的羁绊。

以前小时候，两人睡在一起，一起洗澡都很正常，但是随着长大，有了男女之别，就没办法像小时候那么亲密了，这让雏田感觉有些微微的失落，闷闷地独自一人泡起了温泉。

当然这种水温对雏田来说完全没有感觉，泡个心情罢了。

泡完温泉，第七班又来到了正在举办的庙会，雏田和小樱都换上了浴衣，小樱把头发盘了起来，当然雏田不洗澡的时候是不可能盘头发的，还是扎着马尾。

鸣人从来没有来过这么热闹的地方，左顾右盼看什么都想要去体验一下，庙会的所有灯光在他眼里都有着最美的色彩，这家伙眼睛里似乎都在发光。

他一会儿跑去卖面具的摊位，拿着一个狐狸面具看得起劲，一会儿又跑去捞金鱼，捞不出来则气急败坏，捋起袖子打算大干一场。

雏田见他这么开心的样子，顿时什么都顾不得了，一把拉起鸣人的小手，一溜烟就跑远了，把佐助和小樱留在原地大眼瞪小眼。

佐助无所谓地耸耸肩，说了句“没意思，我去修炼了”就插着口袋走了。

小樱有些犹豫，看了看热闹的庙会，又看了看已经走进远处黑暗中的佐助，最终还是朝着佐助追了过去。

另一边则是雏田带着鸣人在疯玩，当然基本上都是鸣人玩，雏田在一边看，毕竟她还没有生物力场，一不小心就会把事情搞大……

两人一个买了狐狸面具，一个买了猫面具，戴在脸上，额头顶在一起，雏田一不小心就把鸣人头上撞了个大包，她又赶紧给鸣人吹吹。

他们还尝了章鱼丸子，你一颗我一颗，最后把老板的库存吃光了，雏田就抱胸站在那里瞪着老板，叫他赶快做，鸣人又在一旁不好意思讪笑着拉着雏田叫她算了快走。

庙会里留下了鸣人许多的欢声笑语，还有雏田不时传来的“大傻蛋”这样的呵斥声。

这是鸣人12年的人生中最为浓墨重彩的一笔，他的灵魂就定格在这一夜，从此之后，再也没有走出来过。

回旅馆的路上，鸣人突然问道：

“呐，雏田，你想——成为火影吗？如果是你的话，这个火影，我让给你做！”

鸣人的眼神看起来异常坚定。

不，在雏田超级视力的观察下，不如说是决绝。

火影对鸣人来说，是最宝贵的东西，是他一往无前追求的梦想。现在他竟然甘愿放弃，决绝地把这个梦想拱手让给雏田，似乎想要挽留些什么。

但鸣人是个超级大笨蛋，他从来没有想过，火影这种东西，在雏田看来一文不值。反而他认为一无是处的自己，才是雏田心里真正的珍宝。

这一刻，雏田肯定，鸣人已经察觉到了什么，他的梦想是火影，就希望用让出火影这样的条件来挽留雏田，这样的赤子之心，说老实话雏田有些感动。

但雏田从6岁就开始思考火影的意义，开始观测、归纳、整理忍界的所有情报，所以她最终得出的结论同样之死靡它，绝对不会因为鸣人的挽留而动摇。

雏田沉默了许久，在踏进旅馆大门的一刻，才说道：

“不，火影是你的梦想，鸣人。”


第17章 生物力场觉醒
=============================

这一刻，雏田真正做出了决定。

与此同时，正在妙木山沉睡的蛤蟆仙人，突然打了一个寒战，全身蛤蟆皮像是人类一样，汗毛根根竖了起来，它猛地睁开眼睛，醒了过来。

一边正在侍卫的蛤蟆寅见状赶忙过来行礼道：

“老头子大人，您醒来了！”

“废话少说”，蛤蟆仙人少有的用急切的语气道，“把小自来也叫来这里！”

蛤蟆寅见到自家老头子不再玩装成老糊涂的游戏，明白是发生了大事，不敢耽搁，赶紧去安排自来也的逆向通灵。

不久之后，自来也来到，他看到妙木山所有蛤蟆都是如临大敌的样子，脸色也有些凝重，问道：

“请问到底发生了什么，大蛤蟆仙人……”

蛤蟆仙人不再卖关子，回答道：

“小自来也，未来发生了改变。有一个蓝色眼睛的女人，消灭了所有的忍者和通灵兽之后，离开了这个星球。她离开后，巨大的蜥蜴藏在海底，监视着忍界……”

“查克拉将从这个世界上消失，我甚至看不到更远的未来，小自来也——你必须阻止她！”

看到蛤蟆仙人迫不及待的样子，自来也明白事情的严重性，他叹了一口气道：

“真是的，不同的时代总有人要去破坏来之不易的和平。嘛，我这就开始搜集关于蓝色眼睛和大型蜥蜴的情报。不过话说回来，那个预言之子……”

“预言之子已经不存在了”，大蛤蟆仙人打断自来也，又说道，“这是忍界生死存亡的大事，小深作，立刻去联系地龙洞和蛞蝓仙人，我们必须要联合起来了！”

第二天，雏田带着部下们开始回程，鸣人和佐助开始逐渐掌握水上奔跑的技巧，他们的脚程也快了起来，当天下午就接近了木叶村的大门。

出云和子铁两个门神正在门口站岗，百无聊赖之际，只见一个巨浪从道路尽头朝着木叶村席卷而来，雏田结着子印在巨浪的旁边奔跑，佐助和鸣人踏水而来，小樱坐在浪头上尖叫：

“马上要撞到人啦，雏田老师赶快停下！”

雏田完全没有停下的意思，说道：

“青春可不允许暂停啊，少女！”

这下出云和子铁慌了，两人赶忙双手在身前挥舞，作阻拦状，喊道：

“雏田大人停下来啊啊啊啊！”

“出云子铁闭嘴！”

这时巨浪和雏田都已经来到了村子门前，雏田纵身一跃跳进了村子里，巨浪就没办法了，直接从村子大门席卷而入，强劲的水流把出云子铁一起卷了进去。

因为水流的混乱，鸣人佐助和小樱在水面上也站不住了，也一同掉进了水里。

木叶村大门被搞得乱七八糟，两个中忍和三个下忍在那里蚊香眼躺尸，雏田看着自己的成果点点头，感叹了一句：

“这就是青春啊……”

不料不远处凯正带着部下集合，打算出村做任务，这个西瓜头大叔听到雏田在感叹青春，一下子就燃起来了，他嗷嗷大叫着跑了过来，喊道：

“哦！不愧是雏田，你这样的强者果然理解青春的奥秘！”

那边李也是：

“凯老师！青春果然无处不在，我们也要加油，不如就倒立前往任务地点吧！”

然后两个西瓜头就抱头痛哭起来了。

那边宁次和天天走了过来，宁次勉强行了个礼道：

“雏田大人。”

雏田斜睨了他一眼，哼了一声也不说话，她小时候就和这个宁次关系不好，她可不是本来的雏田，宁次所谓的命运不公什么的，与雏田无关，她才懒得去哄小孩子。

见雏田如此轻慢的态度，宁次眼里闪过一次怒意，说道：

“宗家的大小姐就是如此傲慢吗？”

他说出这种等同于挑衅的话来，天天赶紧捂住他的嘴巴，讪笑着想要把宁次拉走，却发现宁次竟然一直瞪着雏田，不打算离开的样子。

雏田漠然看着宁次，冷声道：

“败犬就不要在那里唁唁狂吠，分家的欧尼桑——”

雏田这话彻底激怒了宁次，他直接打开了白眼，脸上写满了不服气的表情，看起来似乎想要动手。

雏田毫无反应，对于宁次这种程度的人，她连看一眼的兴趣都没有，面无表情地转头，朝火影办公室走去。

她这种无视的态度，深深地刺痛了宁次的自尊心，他紧紧咬着牙关，都快要把牙龈咬出血了。

反倒是天天在一边双手捧心，崇拜地看着雏田的背影，喃喃自语道：

“好帅啊——”

三代火影觉得自己脑阔疼，他无语地看向雏田，说道：

“你就非要这么特立独行吗，雏田？”

回个村都要放水把村子大门给淹了，还带着门卫一起，要是换成别人，三代一定让他知道什么叫惊喜。

不过既然是雏田，他的弟子这么可爱，所以三代表示再怎么胡来他都可以原谅！

老头子拉了拉斗笠，又说道：

“关于任务的事情，雏田班全歼匪徒，任务评价是优秀。不过我听说你把螺旋丸和千鸟教给了鸣人和佐助，会不会太早了？”

雏田耸耸肩，答道：“我可以教导他们的时间不多了，老头子。”

三代点点头，说道：“还有两个月就是中忍考试了，你真的已经下定决心了吗，雏田？”

“你事到如今还在婆婆妈妈吗？”

雏田不满地瞪了一眼三代，又看了一眼天空，道：

“而且……那种能力似乎已经觉醒了。”

她说完之后，身体微微凌空悬浮了起来。

三代不由瞪大了眼睛：“你是说——那个生物力场？”

“啊”，雏田随口应道，之后蹲下身体，双手握拳放在地面，“就在我昨晚拒绝鸣人的时候。”

她说完，一抬头猛地撞破了火影办公室的屋顶，直冲云霄。

这一次，不再是以往的那种跳跃，因为查克拉的存在，雏田一瞬间就学会了飞行，她克服了地心引力，笔直地向着天空飞翔！

平流层、中间层、热层，最后直接突破了散逸层，雏田来到了宇宙真空之中。

她悬浮在地球之外，由于生物力场掌握得还不是很熟练，身上的衣服在穿越大气层的时候又被烧了个干净。

她的胴体暴露在了真空之中，在太阳的照射下，反射着微弱的光芒，完美的身材比例，犹如传说中的美神阿尔忒弥斯一样，同时具有神圣、魅惑和优雅的特征。

不过宇宙中没有人能看到就是了，除了月球上那颗巨大的转生眼。不过那玩意马上就是雏田的了，所以无所谓。

来自太阳猛烈的强光和辐射没有经过大气层的过滤，直接照射在雏田的肉体上，她的能力开始狂飙式的增长，超级呼吸、超级愈合能力等能力开始一一觉醒，视力开始将太阳系的所有行星尽收眼底。

她的白眼由于失去大气压，开始渐渐鼓胀起来，似乎下一秒就要爆炸的样子，雏田不得已只能闭上了眼睛，毕竟这颗白眼需要用来进化成转生眼，爆掉的话雏田就只能去扣日足的眼睛了。

毕竟花火这么可爱。

随后，雏田闭上眼睛听声辨位，找到了月球的位置，调转方向飞了过去。


第18章 转生眼
=======================

月球转生之间，大筒木舍人正在用巨型转生眼窥屏。

转生眼正在窥视的，正是刚刚飞翔中的雏田，看到雏田那完美的身躯沐浴在阳光中的样子，大筒木舍人不由陶醉道：

“啊——我的新娘！”

雏田此时正飞临月球上空，火影世界的月球是有大气的，所以雏田睁开了眼睛。

“白眼！”

她打开了白眼，开始扫视整个月球，随着距离的拉近，她看到了转生之间里的大筒木舍人。

这家伙天生没有眼睛，但雏田知道，他现在正在看着自己。因为他虽然闭着眼睛，却把脸转了过来。

同时，还有一丝微弱的心跳声传到了雏田耳中，声音来自月球球体的中心处，那里似乎存在着什么生命。

雏田的超级视力经过宇宙中阳光的照射，与之前不可同日而语，目光竟直接穿透了月球，看到了正中心的一个女人。

大筒木辉夜，忍界第一因，查克拉的始祖。

这个女人被她两个儿子联手封印在了月球当中，乃至于这个月球就是为了封印她而制造的。严格来说，雏田和那个大筒木舍人都是她的直系后代。

此刻，大筒木辉夜也察觉到了雏田的目光，她虽然处于被封印的状态，同样闭着眼睛，但雏田知道，这个忍界的始祖此刻也把目光投向了自己。

这是时隔千年时光的对视。

仿佛有一丝呢喃声在雏田耳边回荡：

“我的孩子……”

雏田冷笑一声，看似在自语道：

“虽说你在我的计划中至关重要，但现在还不是时候呢。”

话音落下，雏田就不再理会自己这个祖母，纵身往转生之间急速飞掠而去。

大筒木舍人还没来得及反应，雏田就已经踩碎了屋顶，猛然在他身边落下。

借助巨型转生眼，看着雏田落地还在微微摇晃的小馒头，大筒木舍人有点懵，说道：

“你已经这么迫不及待了吗？”

雏田哂笑一声，走上前去，说道：

“事到如今居然还在想着男女之情吗，你也就这种程度而已。”

她说完之后，一把掐住大筒木舍人的脖子，单手把他提了起来。

大筒木舍人被掐得喘不过气，双手不由抓住雏田的胳膊，勉力问道：

“你、你想干什么？”

雏田二话不说，伸手扣下了自己的眼睛，手中拿着自己的两颗白眼，冷然道：

“杂鱼要有杂鱼的样子，闭嘴看着就好了。”

然后，又粗暴地用另一只手扣开舍人的眼皮，在他空洞的瞳孔之中，把自己的白眼按了进去。

这下舍人急了，他以为雏田是想要用自己的眼睛帮他觉醒转生眼，于是双手用力想要掰开雏田掐住脖子的手，两只脚在空中乱蹬，但这注定是徒劳无功的。

见自己挣扎不开，他又赶紧说道：

“雏田，你是有着最纯净白眼的公主！不要浪费你的眼睛，转生眼的话我可以用你妹妹的来代替，然后由你和我结婚，这样我们才能诞出最优秀的血脉！”

这种自以为是的话听在雏田耳中，真是烦不胜烦，说道：

“聒噪！”

她干脆一拳把舍人打晕过去。

其实雏田只是借用他的身体来觉醒转生眼而已，毕竟她体内大筒木的血脉太过稀薄，就算有着最为纯净的白眼，也无法觉醒转生眼。

大筒木舍人就不一样了，他们一族一直跟随先祖大筒木羽村定居在月球，血脉浓度极高。

果不其然，当雏田把自己的白眼装进大筒木舍人的眼眶中，不久之后，她就听到一丝微微的胎动，这是转生眼开始觉醒的征兆。

随着转生眼开始觉醒，强大的力量在大筒木舍人身上汇聚，身上开始出现一层绿色的查克拉外衣，这是开始掌握六道之力的迹象。

无与伦比的庞大查克拉使得大筒木舍人提前醒了过来，雏田的白眼在他眼眶中微微带着一丝蓝色，他身体开始微微浮起，接着升高，最后悬浮在了半空之中。

大筒木舍人冷漠无情地看着闭着眼睛的雏田，说道：

“我小时候曾经见过你一眼，雏田，那个时候我就决定了你将来一定会是我的妻子。但是很遗憾，现在你失去了最纯净的白眼。”

“虽然不知道你为什么要做这种傻事，但是你已经没有价值了……看在你宁愿挖掉自己的眼睛，也要把转生眼送给我的份上，就在这里当一个侍女吧。当然，没有衣服给你穿。”

雏田站在那里，听着这家伙大放厥词，有点尴尬地挠了挠头，说道：

“不穿衣服太害羞了吧，要不你给我一条围裙？”

大筒木舍人认真思考了一下，脸色居然微微红了红，他点头道：

“围裙的话也可以。”

“可是真空围裙的话，很容易走光呢～”

“不、不会的，而且月球上只有我一个人……”

12岁的少年完全不是老司机的对手，被雏田给调戏了个面红耳赤。

随着两人的交谈，大筒木舍人那双转生眼的胎动也渐渐停止，眼睛恢复了纯白色。

白眼需要经过三次胎动才能正式进化成转生眼，目前第一次胎动已经完成，后续就不需要继续存放在大筒木舍人这里了。

所以刚才还在笑盈盈调戏纯情少男的雏田，瞬间就变得面无表情，说道：

“撒！第一次胎动已经完成，那么……”

她开始咔吧咔吧地捏着拳头，打算要动手了。

大筒木舍人愣了一下，随后大笑道：

“怎么，你还想反抗吗，反抗拥有转生眼的我？看来要让你见识一下，转生……什！”

他话还没说完，雏田就一跃而起，一把按住他的脸，然后猛地把他按进了地面，随后拖着他急速往前冲去。

就这样大筒木舍人的头被雏田按在地里，一路上像个钻头一样，破开月球的地面，并且还是个超音速钻头。因为1小时左右，雏田就绕了月球一圈，回到了转生之间。

雏田用大筒木舍人的头，在月球的赤道上，划了一道肉眼可见的沟壑出来！

甚至在地球上，视力好一点的人都能观测到这一条新鲜出炉的月球赤道沟！

半路上，大筒木舍人的脖子根本无法承受雏田强大的动能，早就断了开来，身体不知道留在了哪里，现在被雏田拿在手上的，就只有一个头颅而已。

这颗头颅死不瞑目地瞪着眼睛，脸上被摩擦得面目全非，死状极其凄惨，只有两颗白眼在闪烁着熠熠光辉。

“这样一来，羽村就绝后了……”

雏田伸手扣出了自己的眼睛，装进了眼眶之中。

她不会医疗忍术，本来是打算带着转生眼回去找大蛇丸安装的，有超级听觉在，失明并不影响她找到大蛇丸。

但这次来到宇宙，意外觉醒了超级愈合的能力，所以就不需要了。

眼球和她的视神经开始飞速连接，一瞬间雏田就重见光明，随后她体内的能量开始强化这颗转生眼，超级视力、超级防御等能力也全部强化完成。

从此雏田可以宣布，所有器官在她身上都是即插即用，不存在不兼容一说。

转生眼的上限比白眼高出上百倍，雏田现在的眼睛在宇宙中也能毫无顾忌地使用，最高温度超过太阳中心的热视线也不再给眼睛带来负担。

这一刻，超人雏田完全体，上线了。


第19章 日向雏田毁灭忍界要多久？
=========================================

之后雏田就离开了月球。

回到地球，进入大气层后，雏的头部开始破开空气，形成锥形的冲击波，同时身后由于空气重新汇合，也形成了冲击波。

这就是突破音障的现象。

由于雏田此刻的速度已经超过音速，所以她发出的声音还没传播到的时候，她已经在另一处再次发出轰鸣。

无数的轰鸣互相叠加，形成了震耳欲聋的巨响，这就是声爆了。

雏田不打算马上回村，即使以她的心态，对于飞翔这种事情，也觉得新奇不已，所以她打算在空中好好逛一逛忍界。

以超音速在云层中巡航，一开始觉得非常刺激，习惯之后又感觉一种前所未有的自在感。见到地面没有人，雏田就降低高度，以俯瞰的视角去欣赏忍界的风景。毕竟没有穿衣服，所以也只能在无人区这么做。

景物在身边飞掠，雏田从火之国的草原上翱翔而过，又来到雪之国的冰原，从风之国的戈壁沙漠绕着风暴疾驰，又来到水之国的海面，像是摩西分海一般，高速掠过海面，把大海也分成了两半。

她在土之国高原见到了无数美丽的湖泊，又在雷之国的云层之上和高耸入云的山峰起舞。

这种无拘无束的自由让雏田深深着迷，她在3小时之内游遍了整个忍界。

忍界也到处都在讨论不知何处传来的巨大轰鸣。

达成全忍界哔——奔的成就。

终于飞够了，雏田悄悄回到了木叶。

现在她掌握了生物力场，所以不再需要搞出什么夸张的动静，仅仅是伴随着轰鸣的音爆，她就回到了日向家。

在房间找出紧身衣和连裤袜穿上，日足就找了过来。

由于雏田的转生眼还处于胎动阶段，没有彻底觉醒，还是呈现白色，所以日足并没有发现异常，他来找雏田，应该是三代告诉了他雏田会飞的事情：

“雏田，听说你上天了？”

“请不要说胡话家主大人，年纪大了不会说话就少说点……”

嘿！这孩子！做父亲的只是听说女儿会飞了，特意过来恭喜一下，这种性格到底是谁教出来的啊！

日足捋起袖子，又匆匆离开了。

三代火影站在一边抽烟，说着风凉话：

“日足还是这么雷厉风行啊。”

雏田抱胸斜睨：

“老头子又有什么事？”

三代说道：“之前收到报告，忍界各处都传来原因不明的巨响，刚才村子上空也出现了这种声音，雏田你知道发生了什么吗？”

雏田反而问了一个不相干的问题：

“老头子知道音隐村吗？”

三代点头，雏田又说道：

“这个村子擅长一种使用声音攻击的忍术，因为声音本质上是一种震动，所以可以用来攻击。

而声音震动的传播速度是存在一个上限的，每一道震动就像水中的涟漪一样荡漾开来。

发出声音的物体，正常情况下，移动的速度是无法超过涟漪扩散的速度的，所以每一道新的涟漪无法和上一道涟漪重叠。

但是这里存在一种特例，就是如果一个发出声音的物体，它本身的速度超过了涟漪，那么它发出的下一道涟漪，就会和上一道涟漪重叠。

并且声音是连续的，所以就会有无数道涟漪同时产生，在超音速下，所有的声音都会成千上万倍的重叠在一起。

现在明白了吗，老头子？”

三代觉得有些不可思议，震惊道：

“所以——你飞行的速度超过了声音，是这样子吗，雏田？”

雏田点头，三代又说道：

“也就是说，你才是真正掌握了无声杀人术的忍者，敌人在死了以后，才能听到你攻击的声音吗……”

所以雏田刚才科普了半天，三代根本没有听进去，反而非常在意她达到超音速这个问题。

雏田顿时兴致缺缺，懒得听这个老头在那里震惊，挥挥手打发他走人：

“好了老头子，我还要去一趟月球，不要在这里碍事！”

然后三代也气呼呼的雷厉风行地走了。

雏田拿了一本封印卷轴，又伴随着一阵阵音爆声直冲云霄。

这一次她完全掌控了生物力场，所以衣服不会再烧掉了，就没有避开人群的必要。

这下子，整个木叶都看到了雏田破开看不见的壁障，飞上高空的场景，之后，所有人又听到了巨大的轰鸣声。

于是，日向雏田掌握了飞行能力，并且速度快到极致这样的情报传遍了忍界。

大家都知道了那巨大的轰鸣声是雏田制造的。

可问题是，为什么？

为什么那个日向雏田飞行时，像是撞上了什么东西一样，而且这种声音是如何形成的？

是因为和那种看不见的屏障撞击产生的吗？

除了木叶以外，其他村子开始为此争论不休，最终还是有聪明人的。

还是有人猜测出了应该是雏田速度太快，达到某种极致之后，就会遇见不可见的“阻碍”，突破这种“阻碍”就会发出巨响这样的推断。

虽然不是很准确，但总归因果关系是成立的。

人们又统计了雏田遨游忍界那天巨响发生的时间和地点，得出了一个骇人听闻的结论。

日向雏田可以在3个小时之内，穿越整个忍界！

这下子所有人都坐不住了，结合恐怖的破坏力，换句话说，日向雏田可以在一天之内毁灭世界！

必须要加以限制！

所有国家都派出了上忍组成小队，前往木叶商谈关于日向雏田的事宜。

当然这和雏田无关，她又来到了月球，打开封印卷轴，砰的一声，把那个留在月球的巨型转生眼封印在了卷轴里。

“封印完毕……”

雏田把卷轴贴身放好，站在月球上俯视着忍者大陆，自语道：

“准备已经完成，序幕可以拉开了。”

准备已经完成，但时机未到，雏田也不着急，回到地球后，就又开始了重复的日常。

她带领着自己的部下，完成一个又一个C级任务，鸣人和佐助的实力成长得飞快。

鸣人早已经完成了螺旋丸的修行，不过因为九尾的缘故，还是那种需要影分身配合的半吊子。

佐助就要优秀得多，不但完成了雷属性查克拉的性质变化，甚至开始摸索起了形态变化，能够用全身释放千鸟，形成千鸟流。

另外雏田把雷遁查克拉锻体术交给了佐助，他也开始了第一阶段，就是使用雷遁查克拉刺激肌肉的修行。

这使得佐助的速度得到了极大的增强，论战斗力，是雏田小队下忍中当之无愧的第一名。

小樱的进步就没有那么快了，目前还停留在理论阶段，还没有掌握医疗忍术，战斗的时候只能使用雾隐之术自保，不给佐助和鸣人添麻烦。

这一天，雏田把部下们都叫到了一起，说道：

“你们的进步我很满意，接下来就需要实战了，但是下忍无法接受B级任务。正好我发现有一个委托人谎报了任务等级，我们去接那个C级任务。”

“任务中会出现上忍，就让我看看，我可爱的部下能够做到什么程度吧！”

于是第七班在火影办公室见到了那个传说中的超级造桥高手——达兹纳。

这个老头见面就开始嘲讽：

“这不就是四个小孩子嘛，而且还有这种小矮子，你们木叶就派出这种忍者来保护我吗？”

这次鸣人倒是自信多了，伸出大拇指指着自己道：

“老爷爷你就看好吧，我们可是很强的啊！”

因为期待着即将到来的，与上忍的战斗，鸣人和佐助都在那里笑得异常兴奋，这种笑容让达兹纳不由自主地打了个寒战，更加觉得不靠谱了：

“我是超级厉害的造桥高手达兹纳，你们可要豁出性命来保护我啊！”

小樱安慰道：

“没关系的老爷爷，毕竟，还有上忍带队呢～”

达兹纳顺着她的目光看向了雏田，发现雏田正抱胸打量着自己，两人四目相对，达兹纳在雏田冷厉的目光中，看见了犹如深渊一样的压迫感，啧了啧嘴，感叹道：

“这么小已经是上忍了吗，这可真是了不起。既然如此，那么今天休息一晚，明天上午我们就出发！”

雏田挑了挑剑眉，说道：

“休息什么？现在就出发！”

达兹纳道：“我想我这个委托人，还不用你来安排行程吧？”

雏田瞪了一眼这个倔老头，一把抓住他的后颈肉，把他像提溜一只小猫一样拎了起来，拉开窗户就跳了出去。

显然是打算立刻出发，没得商量的意思。

外面还传来达兹纳的大喊：“你们木叶就是这样对待委托人的吗？”

她这种强行带走委托人的行为实在太出格了，但是由于雏田实在太可爱，所以在场包括三代火影在内的其他人，只能把怒气撒到留在那里的鸣人佐助和小樱身上。

大人们危险的眼神泛着红光，可怕的目光在三个下忍身上来回扫视。

鸣人和佐助脸皮厚，无所谓地耸耸肩跟着走了。

留在最后的小樱无奈，只能干笑一声，对着众人鞠了一躬，大喊了一声“实在对不起”，也跟着跑了。

在场的其他人互相对视一样，无奈地叹了一口气。

还能怎么办呢，这个日向家的祖宗，现在已经成了木叶的了。


第20章 激战再不斩
===========================

出村之后，雏田直接蹿上高空，消失不见，远远地传来10个连续的音爆声，留下三个部下陪同达兹纳慢慢走。

三个部下对于雏田这种出村就上天的行为已经习惯了，刚开始一个个都还羡慕得很。

后来随着雏田能够超音速飞行的情报传开，在有心人的分析下，忍界也基本对于雏田的速度有了一个大概的了解。

经过试验，声音的震动大概每秒钟能够像一个涟漪一样，传播340米，而雏田飞行的速度为每秒钟超过3400米，是音速的十倍以上！

这种差距大到令人绝望，佐助和鸣人表示这辈子能飞起来已经很好了，至于超音速什么的梦里去实现吧。

达兹纳对于带队上忍直接撂挑子走人的行为颇有微词，佐助冷哼一声道：

“你放心，一旦我们遇到危险，雏田无论在世界上任何一个角落，都能一瞬间赶过来……”

看他鼻孔朝天的样子，仿佛说的是自己一样，这家伙就像自己先祖吹哈西辣妈一样，无脑在那里吹雏田。

当然雏田可不会领情，伴随着音爆，她又折返回来，一个爆栗敲在佐助头上：

“叫老师！”

佐助捂着脑袋，含泪道：

“雏田老师！”

雏田很满意，又噗的一声上天了。

达兹纳这下子放心了，这个叫做雏田的上忍看起来实力很强的样子，希望不会害了她吧。

随着众人逐步前进，大晴天，马路中央那两个传说中的水坑出现在了第七班眼前。

鸣人双手撑在脑后，正左顾右盼百无聊赖地走着，见到水坑，两眼开始放光，顿时干劲就上来了。

他给佐助使了个眼色，意思是一人一个，比比谁先消灭敌人。

佐助不甘示弱，暗暗拿出一个苦无，要让鸣人明白挑衅宇智波的代价。

没想到小樱却伸手拦住了他们，这个一直以来表现得很胆小的女孩，此刻展现出了自己坚强的一面，她表示，这两个敌人，由她来对付！

鸣人和佐助倒是无所谓，这种会在大晴天伪装成水坑的杂鱼，他们其实都不太有兴趣，鸣人还给小樱比了个大拇指，给她加油。

小樱模仿雏田露出了一个很飒的笑容，做了一个捋袖子的动作，猛地踏前一步，握拳全力向其中一个水坑砸去！

“闪那楼！（开什么玩笑）”

这一计重拳出击，完全出乎埋伏浪人的意料之外，他腹部被小樱正面击中，哇地吐出一口老血，直接失去了战斗力。

另一个水坑里，剩下的浪人知道已经暴露，连忙撤销变身术，手中握着一根铁链就朝小樱冲了过来。

小樱丝毫不带怕的，她师从雏田和纲手，两个师傅都喜欢拿蛮力砸人，导致她也有那种正面硬钢的气势，直接握拳，对着浪人的脸部狠狠轰了过去。

没想到这个浪忍的目标根本不是小樱，他一矮身，躲过了小樱的拳头，突然调转目标，朝达兹纳杀了过去。

浪忍看到小樱出手的速度和力道，马上就判断出自己不是对手，于是转换目标，优先完成任务，击杀达兹纳！

小樱一拳挥了个空，毫不气馁，见到浪忍直冲自己的委托人而去，并不惊慌，冷静地一甩手腕，甩出三柄手里剑，以品字形朝浪忍袭去。

手里剑的力道很大，浪忍不得不停下来拿出苦无抵挡，这时小樱已经赶了过来，她一计冲拳，浪忍来不及反应，被她正中眉心！

重拳之下，这名剩余的浪忍竟然被她轰得双脚离地，往后退了几步，两眼一翻直接昏了过去。

这场景看得鸣人和佐助都有点暗暗发怵，小樱看起来怎么和雏田似的……

第七班把两名浪忍绑在了树上，后续自然会有暗部来带走他们。

鸣人对于小樱的表现赞不绝口，看起来小樱的成长让他非常高兴，佐助也微微翘起了嘴角，心情不错的样子。

反倒是达兹纳从遇袭之后，就显得心事重重，突然像是做出了什么决定，开口说道：

“关于这次任务，我有话要说！”

没想到小樱摆了摆手，说道：

“你不用说了老爷爷，我们知道的。”

达兹纳一愣，问道：

“你们知道什么？”

鸣人捂嘴偷笑，用揶揄的语气道：

“啊啊～不就是什么有一个超级恐怖的人想要我的命啦——”

这家伙脸上还露出了猥琐的笑容，一副贱兮兮的表情，看得达兹纳牙痒痒。

他咬着牙道：

“所以你们是故意的咯？”

佐助耸耸肩，小樱尴尬地笑笑，鸣人转过头去手背在脑后开始用嘴巴吹哨子。

这让达兹纳的额头上崩起了一个井字，他怒道：

“你们给我适可而止！”

气了一会儿，这个倔老头又说道：

“忍者之间的战斗不是儿戏，你们三个可不要因为逞强，把命给丢了。”

小樱摆摆手说道：

“没关系啦，鸣人和佐助可是很厉害的！实在不行，还有雏田老师呢～”

拗不过他们，达兹纳只能继续前进，乘船过海后，众人来到了一块河滩上。

雾气渐渐弄了起来，作为水遁忍者，小樱的感知最为敏锐，她察觉到情况不对劲，一挥手示意停下。

鸣人和佐助见状，也都暗暗握紧了苦无，做好了战斗的准备。

看不见的气势在空气中弥漫，突然，佐助大喝一声：

“趴下！”

鸣人和小樱赶紧拉着达兹纳卧倒在地，之后，一柄巨大的斩首大刀掠过头顶，呼啸着砍到了一棵大树上，一个全身缠着绷带，只露出两个眼睛的男人站在大刀刀面之上，阴森森地看着众人。

伴随着浓烈的杀气，这个男人身上散发着令人作呕的血腥味，鸣人和佐助和他对视了一阵子，两人都开始微微颤抖起来。

小樱见状，连忙安慰道：

“佐助，鸣人，冷静一点，不要害怕！”

没想到佐助和鸣人异口同声地回答：“害怕？不，是太兴奋了……”

绷带男从刀背上跳了下来，反手拔出那柄斩首大刀，指向了达兹纳道：

“我是雾隐鬼人——再不斩，现在可不是玩忍者游戏，那边的三个小鬼，方便把那个老头子交给我吗？”

再不斩说完，全力释放出自己的气势，来自上忍的压迫感让人仿佛置于千米深的海底，强大的压力使人喘不过气来，小樱有些紧张地咽了口口水。

没想到这个时候，佐助突然出现在了再不斩身后，随着一道剧烈的鸣叫声，佐助右手握着千鸟，一击就刺穿了再不斩的胸膛，在再不斩难以置信的眼神中，佐助轻哼道：

“藏头露尾的家伙，还是乖乖躺着比较好。”

再不斩一下子竟然没有死透，他回过头问道：

“真是厉害的小鬼，你叫什么名字？”

佐助抽出了千鸟，傲然道：

“宇智波·佐助。”

“哼哼哼哼”，再不斩怪笑着，化作了一滩清水，“原来是宇智波家的遗孤……你有资格被本大爷记录在本子上。”

原来，佐助干掉的只是一个水分身，真正的再不斩蓦然出现在了达兹纳身边，一挥刀砍下了这个老头的头颅，说道：

“可惜……作为忍者，你还是太嫩了！”

佐助哂笑一声。

没想到被砍下头颅的达兹纳开口说话了：

“你说的本子——是什么东西？”

再不斩一愣，眼前的达兹纳砰的一声变成了烟雾，原来是鸣人的影分身变的。

在他身后，又一个鸣人手中握着螺旋丸朝再不斩冲了过来，再不斩连忙用斩首大刀抵挡，虽然挡住了，但螺旋丸强大的力量还是把再不斩推飞了出去，他在地上不断翻滚了十几圈，退出了上百米才堪堪稳住身体。

鸣人在雏田的教导下，战斗起来攻势延绵不绝，再不斩刚刚站稳，又有十几个鸣人从一旁冲出，朝再不斩袭来，嘴里还叫嚣着：

“不知道未来的火影——漩涡鸣人大爷有没有资格被写在上面！”

再不斩猛的挥刀，打散了袭来的影分身，站直了身体，带着欣赏的口吻道：

“真是好久没有遇到像你们这么厉害的小鬼了，本大爷的本子上记录着忍界有名有姓的厉害忍者，漩涡鸣人还有宇智波佐助，本大爷记住你们了。”

佐助走到了鸣人身边，两人并肩而立，与再不斩对峙，佐助说道：

“虽然很荣幸，但很遗憾，你的本子马上就要失去作用了，因为……你将死在这里，雾隐村的叛忍！”

再不斩桀桀怪笑，说道：

“过家家就到此为止，就让你们见识一下，我鬼人再不斩作为上忍真正的力量。”

他双手结印，喝道：“忍法·雾隐之术！”

雾气骤然变浓，几乎到了伸手不见五指的地步。

上忍等级的战斗果然激烈，强大的压迫感犹如锋利的刀刃一般，直接架在鸣人和佐助的脖子上。

凝若实质的杀气竟然刺得两人皮肤生疼，全身汗毛都立了起来。

在浓雾中，传来再不斩难辨方位的声音：

“你们两个小鬼在这个年纪，就有了这样的实力，确实是难得一见的天才！但是本大爷再不斩，也是一种天才——是精通无声杀人术的天才！”

“我能完全隐藏在这雾隐之术中，仅凭听觉就能确定你们的位置，并且自身不会发出任何声音。”

“那么，你们会怎么办呢？小鬼……”

“喉咙、脊椎、肺、肝脏、颈动脉、锁骨、肾脏和心脏，八个致命部位，你们要我先砍哪里？”

鸣人、佐助和小樱一时竟没有任何办法在浓雾中找到他。


第21章 雁丘
=====================

另一边再不斩已经无声无息地来到达兹纳附近，小樱正握着苦无，守在达兹纳身边。

虽然她什么都看不到和听不到，但是一种越来越紧迫的威胁感还是在萦绕在她的心头，小樱知道，再不斩肯定即将动手了！

毕竟忍者的第一目标永远都是委托人，保护也好，暗杀也罢。

危急关头已经不允许小樱再犹豫了，鸣人和佐助看起来也拿这种无声杀人术没有办法的样子，想到这里，小樱眼神一凛，大喊道：

“雏田老师，救命！”

随着她话音落下，天边就隐约传来了隆隆的轰鸣声，她的鼻子隐约能嗅到一丝负离子的特殊气味，那是高温导致空气发生电离时产生的。

但是雏田并没有出现，仅仅是一些音爆，证明她听到了小樱的呼救。

反倒是周围一直笼罩的雾气，在小樱喊出雏田老师救命这样的话之后，竟然开始慢慢散去。

随着雾气退散，众人的可视范围也开始提升，鸣人和佐助在勉强能看清小樱和达兹纳的轮廓后，都跑了过来。

只见再不斩这家伙居然主动撤销了雾隐之术，现在反倒有些拘谨地站在那里，斩首大刀被他收回了背后，眼神也不复之前那么凶恶，他问道：

“你刚刚说雏田老师，是那个日向雏田吗？”

小樱答道：“那是当然，木叶村可没有第二个雏田呢～”

再不斩又问道：“日向雏田也一起来了吗？”

小樱刚想回答，没想到佐助迫不及待地说道：

“废话，雏田老师可以同时出现在忍界的任何一个角落……”

佐助正打算开始吹雏田，再不斩打断道：

“关于暗杀的事情，我也是接受了别人的雇佣，现在我放弃任务，立刻离开。”

佐助顿时就不爽了，他吹雏田还没有吹过瘾，就被再不斩打断，现在又不好意思强行吹，于是眼神凶恶了起来。

见到佐助这种眼神，再不斩误会了，以为佐助还不满意，又补充道：

“如果你们不满意，那么委托人的信息，我也可以提供……”

听到这话，鸣人佐助和小樱彻底黑线了，三人的额头上不由都挂下了一滴冷汗，连对于忍者不甚了解的达兹纳，都无语地看着再不斩。

毕竟这家伙看起来彻底不要节操了，地上全部都是啊喂！

不过再不斩既然愿意主动放弃任务，他们也不是什么仇人，虽然鸣人和佐助对于刚才的战斗很不尽兴，但也没有主动动手的理由，只能默许再不斩离开。

“那么，后会有期下忍们，相信下一次见面，你们一定会变得更强吧。”

再不斩挥了挥手，就打算离开。

就在这时，剧烈的音爆声突然响起。

不远处天空的云层被某种物体穿透，水汽在空中形成了一条航迹云，笔直的航迹云把天空分成了两半，随着音爆声由远及近，众人能够看到一个人似乎在看不见的屏障中飞翔而来！

不一会儿她就来到众人面前，轰隆一声落在了地面。在她落地后，飞翔时摩擦空气的声音才传进了众人的耳朵。

连声音都只能跟在她身后，这种超越常人理解的现象，令人毛骨悚然。

随着她抬头看向再不斩，漠然的纯白色眼眸，凶厉的面部表情，令再不斩浑身毛孔炸起，汗毛都快要承受不了高压，像是下一秒就会被发射出去。

来人穿着紧身衣和连裤袜，勾勒出完美的身材曲线，两只脚没有穿鞋子，黑色的丝袜包裹着玉足，垂至脚踝的长马尾，这些特征毫无疑问是日向雏田！

“没想到你会亲自出现在这里……”

再不斩露出了不知道是恐惧还是在笑的表情，出门做个暗杀任务，都能碰到这个忍界行走的天灾，再不斩觉得自己是不是该去寺庙拜拜菩萨了。

雏田抱胸看着再不斩，说道：

“我需要你继续任务。”

再不斩一愣，随后看向三个下忍，若有所思道：

“原来如此，你想要的磨炼自己的弟子……”

雏田说道：“正是，你没有拒绝的余地。”

“毫无疑问呢”，再不斩抽出斩首大刀，往地上狠狠一砸，说道，“没想到我桃地再不斩今天竟然会死在这里。”

这下鸣人和佐助高兴了，两人跃跃欲试起来。

雏田对他们说道：“接下来达兹纳交给我，不需要保护委托人的情况下，区区再不斩可能不是你们的对手。”

再不斩顿时紧张起来，什么区区再不斩这样的话他就当作没听到，反而是雏田话里的潜台词看起来非常不妙啊！

果然，雏田又说道：

“那边那个小姑娘，你也一起来。”

隐藏起来的水无月白无奈，只能跳了出来，她戴着雾隐村的暗部面具，看起来和再不斩不是一伙的，其实这只是一种伪装，她一直以来就是依靠这个面具杀死了很多追杀他们的忍者。

白倒是很有礼貌，她鞠了一躬，说道：

“雏田大人，如果是战斗的话我也可以，不瞒你说，我其实比再不斩还要强……区区再不斩，还是不要在这里碍眼，早点滚蛋比较好！”

她顿了顿又补充道：

“还有，我是男的。”

雏田盯着她，说道：“我的眼睛不会看错，你毫无疑问是个女孩子，跟小樱一样……”

她纯白色的眼睛像是能透视一样，在白的身上来回扫视，让白有一种被看透的感觉……

不，这个家伙就是能透视啊！

这下子白不淡定了，她脸色腾地红了起来，她连忙摆手说道：

“雏、雏田大人请不要再看了！”

雏田理都不理她，问道：

“其实你去掉裹胸布的话，看起来还不错的样子，为什么要装作男孩子呢？”

她这话一出，白都快要晕过去了，虽然是掌握着冰遁的忍者，但是体温还是异常的高啊。

这时再不斩突然冲了过来，一把掐住白的脖子，把她提了起来，怒道：

“你说你比我强？区区工具……居然说着这种大言不惭的话，立刻给我滚！”

再不斩说完，一甩手把白扔到了一边，然后举着斩首大刀就朝鸣人佐助冲了过去，脸上露出了嗜血的笑容，说道：

“来吧！来一场男人间的厮杀！”

没想到他刚说完，白就单手结印，喝道：

“冰遁，千杀水翔！”

无数根坚冰组成的千本朝再不斩袭去，再不斩无奈停了下来，挥舞斩首大刀挡住了这一招，森然道：

“你想死吗，白！”

白却理都不理她，而是对着雏田道：

“您看到了，雏田大人，我是冰遁血继限界的忍者，而且会单手结印！比再不斩有价值得多，这里就让我来完成暗杀任务……”

雏田不耐烦地打断他们道：

“我的眼睛能够将整个忍界尽收眼底，收起你们无聊的演技……我知道你们都想保护彼此，我就给你们一个机会。”

“我的弟子宇智波佐助，家族的写轮眼其实早就开眼了，但是一直无法使用。”

“如果你们能够迫使他使出写轮眼，就可以安全离开。”

“否则的话，就做一对亡命鸳鸯，在这河畔的雁丘之上，我会给你们立一个墓碑的。”

“看在你们可贵羁绊的份上。”


第22章 是你在哭泣吗
=============================

这真是生死存亡的关头，白伸手摘下了那个追杀部队的面具，俏脸上罕见地露出了一丝杀气，说道：

“话虽如此，如果杀掉的话，也没有关系吧，雏田大人？”

“当然”，雏田耸耸肩，说道，“如果死在这里，说明我的部下也只是这种程度的人而已，没什么好可惜的。”

白听完点点头，下一瞬间就摸出了三根千本朝佐助射去，佐助掏出苦无挡住之后，白已经握着千本朝佐助砍了过来！

佐助也不是吃素的，另一只手又甩出了手里剑，想要用手里剑逼迫白停下来防御，没想到白同样射出了千本，千本和手里剑在空中相交，发出“叮”的脆响。

下一秒，两人就交手在了一起，兔起鹘落之下，一瞬间就交手了几十招，最后还是白能够单手结印更胜一筹，用冰遁·千杀水翔逼退了佐助。

那边再不斩冷哼道：

“宇智波家的小鬼虽然还不错，但白更加优秀，她是名为忍者的战斗机器！那个小鬼绝对不是对手，看起来，你们要死在这里了……”

说完，他再次使出了小范围的雾隐之术，把鸣人、小樱和自己笼罩了起来。

浓雾中，视觉再次被剥夺，鸣人和小樱只能勉强看清自己的手掌。

雾气中杀机开始弥漫，再不斩突然来到小樱身后，挥刀砍了下去。就在这时，小樱才看见再不斩，还来不及露出惊恐的表情，就被再不斩一刀枭首！

再不斩知道鸣人会影分身，而且战斗经验很丰富，站在那里的不好判断是真身还是影分身。但小樱是不会影分身的，所以先砍小樱准没错！

只是再不斩失算了，小樱虽然不会影分身，但是她理论课满分，普通的分身术，小樱用得惟妙惟肖！

所以他砍中的只是一个幻影，随着小樱的分身渐渐消散，再不斩嘿嘿嘿地笑了起来：

“现在的小鬼，一个个都厉害得很……不过，在雾隐之术内，你们连视野都没有，主动权依然在本大爷这边，你们要怎么办呢？”

鸣人呲牙笑道：

“可不要小看人啊，大叔！多重影分身之术！”

既然一个人只能看到周围一个手臂的距离，那么就分出无数的影分身，每个影分身间隔一个手臂站着，那么就没有死角！

只要一个影分身死了，真身立刻就能知道再不斩的方位。

加上鸣人会影分身替身术，所以在鸣海范围内，再不斩就完全没有办法捉住鸣人。

这下子，攻守易位，再不斩脸色难看起来，雾隐之术已经失去了效果，他也就不再浪费查克拉，主动取消了浓雾，说道：

“真是了不起，能够使出这种程度的分身术，你看起来也有特殊的才能啊。不过，这样子可赢不了我！”

他说完之后，一个后空翻来到了河边，双手结印道：

“忍者的战斗，可不完全是肉搏啊！”

“水遁·大瀑布之术！”

一道巨大的水流从河水里生成，发出了巨物的轰鸣，夸张的流量沛然向着鸣人的影分身大军席卷而去。

这种程度的忍术鸣人当然挡不住，所有影分身都被冲了个干净，一个不剩。

没错，真身也不在。

再不斩心头一凛，连忙转身，却已经来不及了，只见两个鸣人手牵手，手里握着一个丸子，朝他冲了过来：

“螺旋丸！”

这次是正面命中，随着再不斩哇呀呀呀呀的惨叫，螺旋丸强劲的旋转在他身上乱窜，从体表到体内，都被查克拉破坏得不成样子，身上的绷带也一条条掉了下来，身体更是往后飞退到了河对岸。

再不斩拄着斩首大刀，喘着粗气，自己大意之下，竟被一个下忍用这种杀伤力的忍术打个正着。不过虽然如此，但这还远远不足以击败他，他发出了桀桀怪笑道：

“没想到你能做到这个程度，可是本大爷还没有到失去战斗力的地步啊！你的影分身还有螺旋丸，所谓忍者的奥义，不是这样三番两次展现给对手看的吧？你的手段我已经看清楚了，接下来不会再给你机会了，小鬼……”

鸣人抬了抬护额，说道：

“不管多少次都一样，我会打败你，奇怪的绷带大叔！雏田在看着我，不论你有多厉害，我都不会退缩，说到做到，就是我的忍道！”

再不斩冷哼一声，不打算再废话了，新一轮的交锋即将开始。

另一边，白已经使出了秘术·魔镜冰晶把佐助给关了进去。

这个冰遁秘术可以用含有查克拉的冰块，制造数面镜子将对手包围，利用镜子间的反射进行超高速移动，速度比佐助使用雷遁刺激肌肉还要快上几分。

此时的佐助，身上已经中了好几根千本，被插得像个刺猬一样，他尝试过使用雷切强行击破一面镜子来突围，但是白的速度比他快，白只需要躲开他正面的突刺，从侧面的镜子内攻击，他就不得不停下来防守。

关键点就是，佐助看不清白的移动轨迹，如果能够看清，那么以佐助的速度，就算比不上白，但避开后方的攻击，使用雷切这种超高速突刺，应该还是可以突围的。

这一刻，佐助明白了雏田的用意，这是对于观察力的考验，只要能够看清白的移动轨迹，胜利的天平就会来到他这一边！

所以佐助开始不做无谓的攻击，仅仅进行小范围的闪转腾挪，来闪避白射出的千本，然后就是一直瞪着眼睛，尝试观测白的移动。

在他的努力下，佐助渐渐发现自己勉强能够捕捉到一丝细微的痕迹，随后就越来越清晰，越来越直观，直到最后，白从一面镜子中出现，想要移动到另一面镜子时，佐助眼神一凛。

就是现在！

他一抓手腕，掌心需握，抓住了一团跃动的雷电，猛地朝白前往的那面镜子突刺而去。

“雷切！”

这一次，他对于自己突刺的路径看得无比清晰，掌心雷电的强光再也无法干扰他的视线，他的瞳孔里渐渐浮现出了两颗勾玉。

这是毫无疑问的命中。

随着镜子哗啦的碎裂声，佐助还有余力避开白的要害。

他记得雏田说过，如果自己能够觉醒写轮眼，就会饶这两个家伙一命。

可就算避开了要害，以雷切那恐怖的杀伤力，白还是伤得够呛。她满嘴是血，右肩被佐助洞穿，整个肩膀和半个肺部直接消失不见，周围的肉体也被高温雷电碳化，呈现焦黑的颜色。

白失去了战斗力，缓缓倒地。

佐助抽出了突刺的右手，傲然道：

“哼，你的速度太慢了，在我的眼睛里，就像小孩子的爬行一样，被看得清清楚楚。”

也不知道刚才是谁被千本插得像一只刺猬。

不过佐助就是这种在晴天阴天和暴雨天反复横跳的人，现在觉醒了写轮眼，又击败了强敌，会得意成这个样子也是正常的。

佐助的战斗结束了，另一边再不斩却没有那么好对付。

再不斩所谓看穿了鸣人的招数，这种话不是他随便说说而已，而是真的想到了应对的办法。

他虽然查克拉没有鸣人多，但是单体的战斗力远在鸣人之上。

鸣人用鸣海欺负人，他再不斩又不是不会水分身，他也分出了十几个水分身和鸣人玩起了分身大战。

一个水分身可以打几十个影分身，这样算下来，局面一下子僵持住了，而且鸣人的体力反而先开始坚持不住。

小樱也不是光看着，此时她突然灵机一动，再不斩为了对抗鸣海，分出了那么多水分身，那么他的查克拉一定消耗了很多！

加上鸣海的密度远在水分身之上，这样的话……

小樱突然结印，喝道：

“水遁·雾隐之术！”

没错，小樱使出了雾隐之术，把所有影分身和水分身笼罩了起来。

雾里传来鸣人兴奋的大叫：

“哈哈哈哈！干得好，小樱！”

那边再不斩就气急败坏了：

“可恶的小鬼，这种程度本大爷见多了！你以为本大爷是何许人，听好，我可是人称‘雾隐鬼人’的桃地再不斩啊！”

于是浓雾里传来男人间激情交流的呐喊。

此时佐助已经击溃了白，所以战斗也就没有继续的必要，雏田走了过来，说道：

“停手吧，小樱、鸣人。”

“好的雏田老师。”

小樱很乖地取消了雾隐之术，浓雾散开，只见十来个鸣人正按着再不斩揍，这绷带男虽然在挨揍，倒是硬气得一声不吭。

鸣人见战斗结束，也取消了影分身，再不斩拍拍身上的灰，站了起来，突然眼睛一瞪，看到重伤的白。

此刻的白已经陷入濒死状态，虽然佐助没有命中要害，但是右边半个肺部被蒸发，再不得到救治的话，还是只有死路一条。

再不斩凝视着白，沉了一会，道：

“可恶的小鬼，既没有自由也没梦想，最后还是要横死街头。”

鸣人怒了，吼道：

“你在说什么啊大叔！这个姐姐她，刚才可是拼了命也要救你啊！她虽然一直在骂你，叫你滚，但她其实是想要保护你啊大叔！”

“和佐助战斗也是，白姐姐可是用尽全力在帮助佐助觉醒写轮眼啊！”

此刻，在春天的河岸边，居然缓缓下起了小雪。

鸣人一直在喋喋不休地指责再不斩，再不斩却反常地没有反驳。

鸣人心里超不爽，正打算捋起袖子继续教训一下这个没有眉毛的大叔，没想到再不斩突然开口道：

“小鬼…不要再说下去了…”

他看着漫天飞舞的雪花，不由自主地伸手接住了一朵，喃喃道：

“是你在哭泣吗，白？”


第23章 一袋米要抗几楼
===============================

这个一直很凶恶的大汉，此刻回头看去，竟然泪流满面。

鸣人愣住了，说道：

“这是怎么回事，之前不是一直说工具什么吗？”

佐助似乎有些明白过来了，他阻止鸣人道：

“不要说了，鸣人。”

再不斩拖着残缺的身体，一步一步艰难地向着白身边走去，他边走边说：

“白不止是为了我…也是为了你们才决意要战斗的，我比谁都清楚，她就是个老好人。”

“啊，我明白…现在仔细回忆，刚才这家伙的攻击，全都避开了我的要害。”

佐助用复杂的眼神看着白，此刻这个少女的呼吸已经非常微弱了，随着雪越下越大，她就像雪花融化一样，在佐助血红色的眼眸里，缓缓凋零。

“没错，小鬼”，再不斩哽咽道，“就像你说的那样，或许谁都无法成为没有感情的工具…我输了。”

“最后…能跟你们这样厉害的孩子交手真是太好了。”

“好想，和你去同一个地方啊，白……”

雏田在一旁抱胸看着这一幕，却不知道为什么，感觉有点想笑。

小樱也在微微抽搐着嘴角，她忍不住说道：

“我说，你们是不是等一下，这个小姐姐还没死透吧？只要没死透，那么有一个人肯定能把她救回来！”

雏田点点头，说道：

“有我雏田大人忍界第一神速在，一秒钟就可以送去治疗。”

再不斩沉默，然后竟一下子对着雏田跪倒在地，发出了嚎啕大哭，请求到：

“请…务必救救她！”

那边鸣人和佐助也都松了一口气，鸣人还摆手嘲笑道：

“哈哈！奇怪的绷带大叔，一把年纪了还哭鼻子！太害臊啦！”

再不斩一把抹掉脸上的眼泪鼻涕，怒道：

“胡说！我早就说过，我们忍者只不过是工具，我想要的，是白的能力，而不是她的人！我、我毫无依恋！”

看不出来，再不斩还有傲娇的一面。

雏田看不下去了，走过去一脚踩在了再不斩脸上，说道：

“大龄绷带男就不要卖萌了，否则杀了你！”

从被踩住的角度看上去，雏田穿着连裤袜的臀线展现在再不斩眼前，他连忙转过头去，小声道：

“本大……我知道了。”

然后雏田大长腿一甩，把再不斩踢到了小樱脚下，说道：

“小樱先给他包扎一下。”

说完，她就一把抱起白，破开音障直入云霄。

随后才传来音爆。

“虽然有所耳闻，但是这种夸张的飞翔，可真是令人惊叹。”

再不斩微微带着一丝崇敬，看着已经不见人影的天空，航迹云缓缓远去。

日向雏田，意外的是一个温柔的人。

这边佐助又忍不住开始吹雏田，再不斩却没有兴趣听了，对第七班道：

“我的任务已经失败，雇主那边也不打算回去了，我还要等我的工具回来，接下来就拜托你们了，木叶的小鬼……”

鸣人很高兴，见到了美满的结局，蹦蹦跳跳地就扛着再不斩，和众人一起继续护送达兹纳回家。

另一边，波之国卡多的秘密基地中。

这个叫做卡多的地中海正在大发脾气：

“再不斩那个废物！还说什么超级厉害的上忍，居然就这样叛变了！”

原来他就是雇佣再不斩，想要杀了达兹纳，阻碍造桥计划的人。

波之国是一个四面环海的国家，卡多带着手下来到这里，控制了整个国家的人民，而正在建造的跨海大桥则是这个国家唯一的希望。

但现在再不斩任务失败，达兹纳堂而皇之地回到了波之国。

卡多非常愤怒，如果让那座大桥建造出来，后果不堪设想。

这时一个龙套武士上前禀报道：

“卡多大人！虽然再不斩失败了，但是我们近期又招募到了新的流浪忍者，实力看起来比再不斩厉害得多！”

随着他话音落下，他口中的流浪忍者也走了过来。

这是两个穿着黑底红云大氅的人，他们自顾自地走了进来，不，不如说是一个人加一个怪物。

那个直立行走的人有着一头金发，脑后系着马尾，额头前挂着一缕头发遮住了一只眼睛。

另一个怪物似乎是在爬行，背后一条金属制成的尾巴在微微摇摆。

那个怪物长着一张人脸，但是用面巾遮住了脸部，他看着卡多说：

“这个就是卡多吗？”

金发男子答道：

“没错，蝎大哥！他发布了杀掉造桥专家达兹纳这样的任务，嗯！”

“我不喜欢废话，迪达拉，既然如此就赶紧出发！”

原来他们就是晓组织的艺术二人组，砂隐村叛忍赤砂之蝎和岩隐村叛忍迪达拉。

迪达拉说道：“这次大哥就不要出手，我要让那座跨海大桥见识一下，艺术就是爆炸，嗯！”

“随你喜欢，但是你动作快一点，我不喜欢等太久。”

蝎的语气听起来很阴森，他没有和卡多这个雇主交谈的意思，转身就朝外面走去。

这边卡多怒了，他感到自己受到了冒犯，受雇的忍者居然敢无视他这个雇主？

卡多怒气冲冲道：

“喂，你们两个站住！就这样自顾自的走到别人基地里面，然后就想走就走吗？”

蝎停下了脚步，回头恶狠狠地瞪了卡多一眼。

那种带着杀意的眼神实在太过骇人，本来还咄咄逼人的卡多，不由得就往后退了一步，像是一个被卡住喉咙的鸭子一样，一句话都说不出来。

那边迪达拉说：

“不要生气，大哥，反正这种货色也……嗯！”

最后一句话卡多听不清楚，却莫名其妙地打了一个寒战。

这边雏田轰隆隆地找到了纲手，把白扛在自己的肩膀上，纲手正坐在一家酒楼的二楼，金色的眼眸不善地瞪着雏田。

雏田更加凶恶地瞪了回去，最后纲手还是败下阵来，用她的话来说叫不和一个小姑娘计较。

“这次又是什么事，雏田？”

雏田看了看自己肩膀上扛着的像一袋米一样的白，说道：

“一袋米要扛二楼？”

纲手额头上挑起了一个井字，怒道：

“你是要让我给这个小姑娘治疗吧，难道还要我亲自下楼吗！把她带到我的房间去，看起来伤得挺重，必须回房间治疗。”

话说雏田也不知道纲手房间在哪里啊，于是问道：

“一袋米要扛几楼？”

纲手一口气喝光了杯子里的酒，答道：

“谁给你的一袋米，跟我来！”


第24章 断根计划
=========================

达兹纳回家之后休息了一晚，第二天就迫不及待地开始造桥。

但是最近天气不好，一直弥漫着薄雾，波之国愿意响应达兹纳的人也不多，大多数人都被卡多剥夺了勇气，过着行尸走肉的生活。

但这个倔老头不管，哪怕只有自己一个人，他也要把跨海大桥造出来。

回家的一路上，达兹纳听着佐助不断在那里吹雏田，又从再不斩这个曾经的敌人那里了解了雏田的事迹，他认为雏田一定是那个为国家带来希望的人。

于是他决定把大桥命名为雏田勇气大桥。

鸣人、佐助和小樱则轮流保护达兹纳，剩余的两人就在附近修炼，万一发生袭击，他们也可以迅速赶往现场。

受到雏田的调教，第七班三人现在变得只要一有空就修炼，不修炼就感觉自己在犯罪一样。

这一天正好轮到小樱当值。

她坐在大桥的边缘，大桥还未竣工，所以没有安装护栏，小樱把两腿伸到桥面外的空中，双手在背后撑着桥面，两腿荡来荡去。

她抬头看着天空，一切都显得那么安宁。

突然，一声大喝传来：

“艺术就是爆炸，喝！”

小樱猛然吓了一跳，随着爆炸的巨响，她连忙回头看去，哪里还能看到达兹纳那忙碌的身影，只能看到四分五裂的人体，还有各种内脏，还冒着热气，洒得桥面到处都是。

鲜红的血液被剧烈的爆炸挥洒成一幅抽象画，在小樱眼前的场景，仿佛一个人间炼狱一般。

刚才还笑呵呵和她讨论家里孙子有多么可爱的老头子，现在竟成了一地的碎块。

临死前连惨叫都发不出来。

小樱露出了茫然又惊恐的表情，看到天上，一个穿着黑底红云大氅的金发男子，乘坐在一只奇怪的白色大鸟身上，右手结着子印，在那里嘿嘿狞笑着。

来人正是迪达拉，他看着小樱被吓坏的表情，说道：

“这个表情可真有艺术性，嗯！”

同时，鸣人和佐助听到爆炸声也赶了过来，看到满地的肉体碎块，也怔在了原地。

过了一会，还是鸣人先反应过来，他指着迪达拉大叫道：

“可恶！你这家伙是什么人，杀了我们的委托人就这样想逃走吗？”

本想离开的迪达拉，听到这话顿时就生气了，他用危险的眼神看着鸣人，说道：

“木叶的忍者吗，啰啰嗦嗦真是吵死人了，既然这样，就顺便把你们也干掉好了，嗯！”

“说什么把我们干掉”，佐助打开了写轮眼，瞪着迪达拉道，“你还是先看看自己吧！”

迪达拉低头看去，发现另一个佐助正举着再不斩的斩首大刀，跳了起来，一刀砍断了自己乘坐的白鸟的翅膀，白鸟不受控制地朝地面坠去。

迪达拉迫不得已，只能在坠地前，往边上一跳，离开了白鸟。

但是，他跳开白鸟，就发现不对，自己竟然还在堕落！

想到刚才的写轮眼，迪达拉顿时愤怒了，暗道“原来是幻术吗”！

结印解开幻术后，发现白鸟还好好的，他自己受到幻术影响，居然从白鸟身上跳了下来，还好见机得早，否则岂不是直接摔死？

迪达拉赶忙控制白鸟接住自己，又拿出了一个假眼装在了眼睛上，这才狞笑地看着佐助道：

“竟然是鼬的弟弟，嗯！不过我可不怕写轮眼，就让你见识一下我的艺术，让我看看你到底有鼬几分本事，嗯！”

佐助一听，冷笑道：

“看来你曾经自不量力去挑战那个家伙呢…立刻告诉我他的行踪，否则我会再次告诉你，写轮眼可是不是你这种杂碎能对付的！”

迪达拉生气了，真的生气了！

他气极反笑，突然结印，喝道：

“艺术就是爆炸，喝！”

原来，一条蜈蚣不知道什么时候爬到了佐助的身后，一瞬间扑了过来，缠住了佐助的身体，随着迪达拉的控制，猛然爆炸开来！

鸣人连忙大喊：“佐助！”

烟雾散去，一个四分五裂的木桩在原地落下，佐助出现在了小樱的身边，原来他使用了替身术。

他扶起了已经被吓得瘫倒在地的小樱，对鸣人说道：

“我没事，鸣人。”

佐助又抬头看向了天上的迪达拉，说道：

“这家伙很厉害，虽然我现在很想亲自抓住他，问出鼬的情报，但是我们不是他的对手，鸣人……把雏田老师叫来吧。”

与此同时，就在大桥不远处的森林中，雏田却把一切都尽收眼底。

一个同样穿着黑底红云大氅，带着漩涡面具的男人，站在雏田身边，他倚靠在一棵大树上，说道：

“呀咧呀咧，刚才迪达拉炸死那个老头子的时候，你完全来得及过去吧，雏田……”

雏田眯着眼睛，头也不回道：

“我带着部下过来，是想要他们和上忍交手，既然目的已经达成，那个老头子的死活，与我无关。”

“啧啧”，面具男发出不明意义的感叹，“真是绝情的女人。”

接着他又开始换了一种语气，用贱贱的口吻喋喋不休地说道：

“话说回来，蝎和迪达拉会来接受这个任务，本来就是我按照你的要求安排的，也就是说这其实并不是与你无关呢，雏田。”

“你是故意杀死那个老头子的……啊啊，这个国家的人民可是好不容易鼓起勇气，去反抗那个卡多呢～”

“那个漂亮的儿媳妇和可爱的孙子如果知道的话，一定会怨恨你一辈子吧。”

“你杀死那个老头的唯一原因，就是你也不想让大桥建成。”

“我有点好奇你的理由呢，雏田，总不会是因为名字太难听了……”

雏田并不打算回答他的问题，冷哼一声，说道：

“废话少说，计划进行得怎么样了？”

“一切如你所愿，断根计划准备完毕，中忍考试的时候，就是你日向雏田立于天之顶端之时！我真是特别期待，到时候木叶所有人的表情呢～哼哼哼哼，哈哈哈哈！”

面具男发出了有些病态的大笑，渐渐化为的一个漩涡，开始在雏田眼前消失。

雏田依旧没有正眼看他，抱胸站在那里，微微仰起了头。

今天的风有点大，天空中的云朵肉眼可见地在移动，雏田也不知道自己为什么要仰起头，那朵云明明近在咫尺，却又遥不可及。

她说道：

“不要做多余的事情，带土……”

带土没有回应，而是彻底消失不见。


第25章 中忍考试开始
=============================

最后好歹白是救回来了。

这让任务失败的鸣人心情好了一点。

那天迪达拉在听到鸣人“雏田”这样的喊声后，全身过电一样打了个寒战，头也不回地骑着白鸟跑了。

雏田也无意杀他，而是选择去纲手那里把治疗完毕的白带了回来，分散了鸣人的注意力。

但是鸣人、佐助和小樱还是很不甘心，要求先留在波之国让雏田对他们进行特训。

正好再不斩伤还没有好，雏田就让再不斩指导部下们修炼，她毕竟不是正统的忍者，再不斩这种成名上忍的指导，可以弥补雏田经验方面的不足。

雏田把白叫到了一边，对她说道：

“这样一来再不斩就算加入我的麾下，你也是。”

白单膝跪地，应道：

“是，雏田大人！”

雏田点点头，说道：

“你的冰遁是一种很有潜力的血继限界，全忍界本身能形成固态的血继限界，除了初代火影的木遁和各种人体器官，就只有你的冰遁了。”

“我接下来会把你和再不斩送到大蛇丸那里，他会让你修炼仙术，想办法提升你的体质。”

“希望你能够成为一件更有用的工具，白。”

白应道：“是，我一定努力做到，雏田大人！”

转眼结束了一个星期的修炼，再不斩的伤也养好了。

在再不斩的指点下，鸣人和佐助都有了不小的提升，以往雏田就是一个劲地训练他们，然后让他们实战，教导他们厉害的忍术。

但雏田忍界无敌，没有生死之间徘徊的经验，这一点再不斩很好地弥补了雏田的不足。

鸣人和佐助都获益良多，两人的实力比一个星期前又进步了不少。

如果再和再不斩对决，他们任何一个人拿出来一对一都至少不会处于下风。

至于小樱，则还是被雏田送到了纲手那里，那个才是她最好的老师，其余谁都不行。

这一天到了回村的日子，雏田可没有耐心再慢慢走回去，把鸣人和佐助两个肩膀一边一个，小樱则拿了个篓子背在背上，雏田轰隆隆的就飞回了村子。

这是第七班第一次体验超音速飞行，因为生物力场的存在，这种飞行一点压力都没有，反而让他们感觉十分过瘾。

到了村子之后，鸣人还大呼小叫要再来一次。

雏田二话不说，鸣人的要求她统统满足，于是抱着鸣人来了个忍界一日游，看到漂亮的风景就从云层里降落，两人边打闹边欣赏，笑声遍布整个忍界。

至于佐助和小樱就没这个待遇了。

佐助无所谓，他赶时间修炼，没工夫玩飞行游戏。

小樱则有些失落，她其实也很想让雏田带着她飞，但是鸣人到底是不同的。

过了几日，雏田任务失败的消息传遍了整个忍界。

而迪达拉所在的晓组织也落入了有心人的眼中，迪达拉作为唯一让雏田任务失败的人，全忍界都在打听关于他的情报。

这也让这个家伙好好出了一把风头，到处宣扬自己的艺术，莫名其妙多出了很多模仿者，高喊着“艺术就是爆炸”搞得整个忍界都是恐怖袭击。

三代火影又开始脑阔疼了，自己这个小弟子，连任务失败都能搞出这么大的动静，他没好气的对雏田道：

“你一定是故意的吧，雏田！”

雏田耸耸肩，老头子实在太了解她了，想瞒也瞒不过去，装糊涂道：

“我不知道你在说什么老头子。”

三代火影哼了一声，懒得跟雏田计较，又问道：

“关于这个晓组织的情报，你可以透露多少？”

雏田想了想，说：

“一部分吧！”

于是三代火影遣散了火影办公室所有人，示意雏田继续说。

雏田说道：

“事情要从自来也说起……”

“自来也和纲手、大蛇丸与半藏交战后，得到了三忍的名号，他们回木叶复命的路上，遇到了三个孩子。”

三代问道：

“是那个有着轮回眼的孩子吗？”

雏田道：“没错，他叫做长门，自来也留下来指导他们，之后，弥彦创办了晓组织，这个组织一开始的目的是让志同道合的人一起改变世界，追求和平。”

“但是团藏联合山椒鱼半藏，以卑鄙的手段逼死了弥彦，长门因为承受了巨大的痛苦，召唤出了远古的遗物，名为外道魔像的东西。”

“说起来，晓组织成为这种恐怖组织，还有你一半的功劳啊，老头子！”

三代尴尬地用帽檐遮住了眼睛，一直以来太过纵容团藏，确实是他的错。

雏田又接着说道：

“长门认为，人们根本无法依靠互相理解来换取和平，他决定收集尾兽，封印到自己的外道魔像当中，形成一种超级武器来威慑各国。”

“让世界了解痛苦，以此来实现和平。”

“所以，他现在的名字叫做佩恩。”

“原来如此”，三代吐了一口烟，说道，“他的想法似乎和你不谋而合呢，雏田，这个晓组织……”

“问太多就会死太快，老头子！”

雏田瞪了三代一眼，又说道：

“外道魔像的力量太过弱小，根本无法达到威慑的目的，长门是无法实现和平的……”

“真正的和平，将由我日向雏田来完成，世界会知道我日向雏田真正的力量！”

三代叹了一口气，说道：

“老头子是管不了你了，我这个旧时代的朽木，反正也活不了多久了……”

三代早就已经做好了觉悟，雏田感叹道：

“你就完全没有感到痛心吗，老头子？”

“树叶飞舞的地方，火亦生生不息，老头子虽然死了，就算忍者都不存在了，我依然相信，火之意志会在新的世界发芽，从而茁壮成长！”

“我唯一的遗憾，就是不能亲眼看看我的弟子会带来怎样的变革呢～”

次日，嘹亮的鹰啼响彻木叶。

雏田找到了自己的部下，说道：

“这是关于中忍考试的信号，我会推荐你们三个参加，不允许拒绝。鸣人，佐助，小樱，你们将组成三人小队，以团队的形式参加中忍的选拔。给我好好表现，如果谁没有成为中忍，就把他带到云层里扔下来！”

一如既往的霸道发言，却正合三人的意。

三个部下干劲满满，举手异口同声道：

“噢！”


第26章 幻术教室
=========================

中忍考试当天，小樱比原著自信了很多，完全不可能会被鸣人实力比她这种事情惹怒，况且鸣人就算在忍者学校时，实战课的成绩本来就比小樱好。

所以小樱满大街追杀木叶丸的桥段就不复存在了。

这次的中忍考试比以往热闹许多，不只有各个忍村的下忍，还有来自五大国的上忍团队，前来木叶商谈关于日向雏田的管理问题。

五大国对于雏田威胁论甚嚣尘上，前段时间纷纷派出忍者前来，这些人自从到达木叶后，就一直要求火影对雏田加以限制，这种不稳定因素一定不能满忍界乱跑。

关于这个问题，木叶也组织精英上忍和长老团，和各国上忍进行过多次座谈，但由于三代火影一直拖着，就没有得出什么有效结论。

团藏是非常支持对雏田加以控制的，会议当中就数他的态度最强硬，其他四大国的上忍反倒挺客气的。

团藏强烈要求使用他的专属幻术控制日向雏田，以他的话来说，他掌握了一种名为别天神的幻术，可以改变一个人的思想，使这个人永远忠于木叶。

三代火影对于团藏的话嗤之以鼻，他知道得一清二楚，团藏所谓的专属幻术就是宇智波止水的万花筒写轮眼，先不说这种幻术到底能不能控制得住雏田，就算能，三代也不会同意。

他反而对团藏下了禁足令，严禁团藏外出。

以奈良鹿久为首的木叶上忍，也对限制雏田的提案强烈反对，用他的话来说，叫做：

“一个木叶的忍者因为实力强大就要被限制，简直太荒谬了。”

四大国也知道自己理亏，但没有得到木叶的答复，这些上忍们也无法回村复命，就这么在木叶住了下来。

佐助还是和我爱罗产生了冲突，这一次加上鸣人一起，双方都放下狠话后就前往了考场。

雏田找了自己的部下，说道：

“在中忍考试期间，不论发生任何事情，都不要惊讶。保持冷静，是一个忍者的基本素质，尤其是你，鸣人。”

鸣人打着哈哈道：

“说得那么严重干嘛，只是普通的中忍考试而已，看我手到擒来吧雏田！”

雏田深深地看了鸣人一眼，最后揉了揉他的头发，说道：

“去吧，你们是最强的下忍，不要让我失望。”

作为最强的下忍，第七班来到考场时，顿时被围观了，三人对于2楼那个简单的幻术视而不见，径直往3楼走。

周围的其他下忍议论纷纷：

“这个就是第七班吗，那个日向雏田的小队？”

“听说他们一次D级任务都没有做过。”

“那个宇智波佐助实力好强，他只是看了我一眼，我腿都软了！”

“希望考试当中不要碰到他们……”

这些话第七班早就听过无数次，作为雏田的学生，这种事情是理所当然的，三人目不斜视，穿过围观的下忍，走上了3楼的楼梯。

“那边那个眼神凶恶的人，请等一下！”

洛克李还是跳了出来想要挑战佐助，鸣人揶揄道：

“佐助，看起来还是你比较好欺负啊，不然为什么他不挑战我？哈哈哈哈！”

佐助冷哼一声道：

“想必是冲着宇智波之名而来，你既然选择挑战我，就要做好准备，我可不会手下留情，无法参加考试可不要怪我……”

小李瞪大眼睛说道：

“并非如此，我只是想要证明，普通人依靠努力也可以击败天才，为此我在这里对你发出挑战！”

小樱有点担心道：

“佐助，考试快要开始了，这种家伙可以不用理会他……”

佐助一边解开手上缠着的绷带，一边道：

“不，这种货色我5分钟就可以……什！”

他话还没说完，就被小李一脚正中下巴，踢飞了到了天上。

原来佐助还没来得及打开写轮眼，也没有用雷遁刺激肌肉，小李的速度太快，佐助完全没有反应过来。

这下鸣人乐了，趴在地上拍着地面嘲笑道：

“哈哈哈哈！佐助你好逊啊，居然被踢到天上去！”

佐助微微有些愠怒，闭上了眼睛，之后猛地一睁，两颗双勾玉写轮眼在眼睛里缓缓转动。

此时，小李已经出现在和佐助身后，他手上的绷带散开，缓缓缠住了佐助，显然是打算使用里莲华，给佐助来一个狠的。

这一下要是摔实了，佐助伤筋动骨都是轻的，鸣人和小樱听雏田说过这招里莲华，就是空中用绷带缠住敌人，然后两人一起砸向地面的招数。

据说雏田曾经给八尾人柱力和四代雷影吃过这一招，把云隐村都砸了一个坑出来。

鸣人刚打算上前阻止，却听见佐助说道：

“你的招式叫做里莲华吧，这可不是对待同伴能够使出来的，既然如此，那我也不需要手下留情了……”

此时小李已经缠住了佐助，两人紧紧贴在一起。

佐助的手臂虽然被绷带固定住了，但手指没有，他单手结了两个印，喝道：

“千鸟流！”

叽叽叽叽——伴随着刺耳的鸣叫和耀眼的电光，佐助全身迸射出了强劲的电流，这种电流瞬间把小李给电的全身麻痹。

一阵剧烈的抽搐后，他身体失去控制，松开了佐助，掉在了地上。

鸣人看过去，发现小李已经浑身焦黑，连头发都被高温烫成了卷毛，显然已经失去战斗力了。

佐助啪嗒一声落在了地面上，他没有关闭写轮眼，盯着小李说道：

“这一次我手下留情了，这种程度的电流，你应该还是能够继续参加考试的，但是如果下一次你再对村子的同伴使用这种招数，我一定会让你知道什么叫做宇智波的怒火。”

“他说得没错，李，里莲华不是对同伴使用的招数，你太着急了！”

这时，一个大号的小李出现在了众人面前，他有着和小李一样的粗眉毛，西瓜头，此刻正比着大拇指，又对着佐助说道：

“你不愧是雏田的弟子，果然懂得青春的真谛啊！”

他说完后，还呲着牙，佐助打开写轮眼看去，发现这个西瓜头上忍的其中一颗牙齿是人工安装的，看上去像一颗灯泡，随着他比大拇指的动作，这颗灯泡就会发光。

并且还有“叮”这样的音效。

这可真是。

挺无语的。

然后这家伙就和那个小李两个人抱在了一起，痛哭流涕起来。

第七班众人打了个寒战，纷纷溜走，前往了考场。


第27章 根
===================

喧闹的考场随着第七班的到来而突然变得安静。

只有井野在那里蹦蹦跳跳，尝试去搂佐助的脖子，然而被小樱一只手箍住肩膀，动都动不了。

她干笑着说：“你力气可真大，小樱。”

见到井野主动过来打招呼，鹿丸也和丁次一起走了过来，这个丸子头翻着死鱼眼，说道：

“没想到你们也来参加这次考试，这下子麻烦大了……”

佐助傲娇地哼了一声，说道：

“趁早认输的话也许可以少吃一点苦头。”

鹿丸啧了啧嘴，说道：

“这可做不到呢，虽然我的确想认输但是……嘛，真是麻烦。”

鸣人笑嘻嘻地走了过来，说道：

“哈哈，你这怕麻烦的性格还真是一点都没变呢，鹿丸！”

“啊，鸣人啊，你看起来也非常强的样子，可千万记得手下留情啊。”

木叶的下忍们聚在一起嬉闹，只有宁次抱胸，眉头紧锁地站在一边，一脸心情很不好的样子。

其他村子的下忍们就很不爽了，纷纷怒视这些叽叽喳喳的家伙，却又敢怒不敢言，毕竟这里有一个号称最强下忍班的第七班在这里。

“那个就是宇智波佐助吗？”

“看起来的确很强，但是我也不弱，遇到的话一定让他知道我们雨隐村的厉害！”

“那个黄头发的好像也很有实力的样子。”

“听说从小就和日向雏田一起鬼混……”

然后兜就抓住机会，扶着眼镜，过来和木叶的下忍搭起话来。

一番关于中忍考试目的的讨论之后，兜又开始卖弄他那些忍识卡，没想到佐助插着口袋，皱眉道：

“停止你那无聊的把戏，这一届下忍没有比我还要强的人，那种小孩子过家家的卡片，还是早点一把火烧了，不然就只会惹人发笑而已。”

兜看起来反倒一点都不介意佐助的态度，反而更加殷勤道：

“真的没有你在意的人吗，我这里可不止下忍的情报，为了这次中忍考试，我可是收集了不少好东西呢……”

佐助眉头一挑，稍微有点感兴趣了，问道：

“有意思，那么我的指导老师，日向雏田的情报，你拿出来看看！”

这下子鸣人也来劲了，脸上露出了猥琐的表情，搓着手指说道：

“雏田的情报吗，你这家伙行不行啊？这方面我可是超级在行，就算三维也没问题德哇呦！”

兜扶了扶眼睛，笑道：

“村子里最强的忍者，雏田大人的卡片自然是有的，她的卡片就在第一张。”

他拿出一张空白的卡片，放在地上，输入自己的查克拉，随后卡片上就出现了一些图案。

下忍们都凝神望去，只见上面缓缓浮现出了雏田的头像，还有一个五边形以及SABCD这些字母和后面的数字。

那个五边形全部被涂满，没有一丝空隙，S后面写着250，A后面写着1500，B后面的是3000，C后面是1，D后面是0。

所以，这是啥？

下忍们全都愣住了。

那个五边形，上面写着忍、体、血、幻、忍具的那个东西，全满是啥意思？

还有那个SABCD是任务次数吧，S级任务250次，A级任务1500次，这个日向雏田是把整个忍界的所有高级任务全都做完了吗？

就算是鸣人也是第一次看到雏田的忍者履历，想象着以前雏田满忍界跳来跳去做任务的样子，默默地垂了一头的黑线。

兜虽然不是第一次见到这个，此刻还是不由地抽了抽嘴角道：

“雏田大人的所有能力毫无疑问都是满值，其实这种情报也没有什么意义，她早就已经超越所有先代，成为冠绝忍界的忍者了。”

“毫无疑问！”

就在这时，随着一阵烟雾散去，以森乃伊比喜为首的一种木叶考官，突然来到了现场。

出声的正式伊比喜本人，他插着口袋，冷声道：

“一群废物下忍也配议论忍界最强？全都给我去座位上坐好！”

中忍考试第一场——笔试，正式开始。

另一边，雏田站在火影岩三代火影的头上，抱胸冷眼俯视着木叶。

随着踏踏的脚步声，一个鲨鱼脸的高大男人缓缓从远处阴影中走来。

雏田没有转头，打了个招呼：

“你来了，鬼鲛。”

来人正是干柿鬼鲛，他右手提着大刀鲛肌，左腿半跪，非常恭敬地对雏田行礼道：

“是，雏田大人。”

雏田轻轻颔首，道：

“跟我来。”

鬼鲛站起，把鲛肌背到了背后，露出一个有些嗜血的笑容道：

“能够亲手斩断木叶的根，这可真是荣幸之极呢……”

雏田冷哼一声：

“朽烂的树根是无法吸收养分的，只会反过来拖累大树本身，此刻正是，清除腐朽的时机。”

她说完之后，一把拎起鬼鲛，猛地起跳，随后重重砸进了木叶之外某个秘密基地的门口。

轰——

一阵地动山摇，烟尘弥漫，碎石纷飞。

地面皲裂得犹如两个板块刚刚互相碰撞一般，地底熔岩喷涌而出，空气中弥漫着呛人的烟尘和浓烈的硫磺气息。

雏田仅仅是落地，就把这个基地的大门给拆了干净。

“敌袭——”

刺耳的警报响起，基地中一蜂窝地冲出了众多带着动物面具的忍者，他们有的背着短刀，有的拿着苦无，杀气腾腾地把雏田和鬼鲛包围了起来。

一个蒙眼老人，拄着拐杖走了出来。

他森然地看着雏田，说道：

“没想到，你竟然会以这种方式来见我，日向雏田！”

雏田此刻也满脸杀气道：

“死到临头，就收起你那一套吧，团藏……”

此处正是根部的秘密基地，这个蒙眼老人就是木叶根部的首领，长老团之一的志村团藏。

根部的基地位置是木叶的绝密，除了火影谁也不知道。

但是对雏田来说，忍界没有秘密。

团藏盯着雏田，一字一顿地说道：

“说什么死到临头，日向雏田，你想要背叛木叶吗？”

“你太天真了团藏，我背叛的，可不止是木叶啊！”

雏田伸腿猛地往地上一踏。

轰——

震耳欲聋的声音响起，随着雏田一脚落下，她脚下竟然被踩出了一条巨大的裂缝！

这条裂缝一瞬间就变得无比巨大，甚至直接把根部的秘密基地和木叶村分离了开来，形成一条深不见底的天堑！

明明是坚硬的地面，此刻却像海浪一样起伏。

雏田仅仅一脚，就踩出了一个峡谷！远处成群的飞鸟拼命扑腾着翅膀，试图更快地冲向天空。

大地发出了呻吟。

一瞬间，在场的所有根部的忍者全都立足不稳，掉进了峡谷深渊当中，深处流淌的岩浆把他们吞没，生命仿佛和坠落的碎石一样廉价！

哭喊声，哀嚎声响成一片，在这种天灾面前，忍者个体的实力强大与否无关紧要。

有操纵虫子的人使用虫子攻击雏田，但雏田全身紧致到一纳米都钻不进去。

有扎马尾的金发忍者，使用精神秘术试图控制雏田，却犹如蚍蜉撼树，一丝波澜都晃不出来。

所有人无一例外，全都被深渊吞噬！

爆炸声，轰鸣声连绵不绝，地貌被改变，岩浆在喷涌。正常情况下，整个火之国都应该听到这种声音。

奇怪的是，木叶村对此却毫无反应。

雏田的生物力场形成了一面叹息之壁，所有的声音都无法穿越过去。

这种宛若神迹的能力，鬼鲛直接颅内高（河蟹）潮：

“这是行走的天灾，来自神明的审判！荣幸吧木叶的忍者们！”

“哭吧，喊吧，然后就去死吧！”

“哈哈哈哈哈！”


第28章 灭根
=====================

天灾般的场景下。

大地在咆哮，山脉在动摇，连天上的云层都在颤抖。

贯穿整个忍界的黑锅史，连死了之后也要继续制造麻烦的根部，在一瞬间被毁灭。

雏田收回了大腿，轻笑道：

“不要太激动了，鬼鲛……这种程度，仅仅是我轻轻踩了一脚而已。”

鬼鲛露出了一个嗜血的笑容，说道：

“您这轻轻的一脚，杀死了至少数百个忍者呢——”

他发出嘿嘿嘿的笑声，看向峡谷的另一边，那个正在无能狂怒的老头。

团藏倒是什么事都没有，看起来连一丝灰尘都没有染上。

但他的心情可想而知，这老头咬牙切齿地看着雏田，恨声道：

“日向雏田！你竟敢、你竟敢做出这种事情！老夫绝不饶恕！”

雏田哂笑一声，她是何等骄傲的人，既然一击没有杀死团藏，就不打算再动手了。

雏田缓缓浮上了天空，狂风吹起了她的马尾，一双纯白的眼睛冷漠地看向团藏，说道：

“区区跳梁小丑，我只是随手而为，毁灭你，与你无关……”

摆明了就是看不起团藏，就连毁灭根部，改变地貌这种事情，都只是轻轻一脚的结果。

用她那忍界第一大长腿。

团藏简直气得要吐血，他怒吼道：

“你就这样轻描淡写地把老夫一生的心血毁于一旦吗！可恶的小鬼，我要你付出代价！”

雏田毫不动容，继续上升，俯视着团藏这个孤家寡人，没有继续交谈的兴致，说道：

“鬼鲛，就交给你了……”

然后就消失在了云层当中。

鬼鲛露出了尖锐的牙齿，摇摇头道：

“呀咧呀咧，还是一如既往的会使唤人……那么接下来，这位团藏大人，就让我干柿鬼鲛来取你的性命吧！”

团藏怒道：

“区区走狗，老夫就先将你碎尸万段！”

鬼鲛耸耸肩，抽出了鲛肌：

“这个您恐怕做不到呢～”

以鬼鲛的实力，对付团藏就是手到擒来，鬼鲛号称无尾的尾兽，武器和忍术都擅长吸收别人的查克拉，团藏连佐助都打不过，和鬼鲛战斗根本就是一边倒。

当然如果使用别天神的话另当别论，但是团藏舍不得把珍贵的幻术用在鬼鲛身上，最后被鬼鲛一通狠揍，没办法，使用伊邪那岐改变了现实消失在原地。

显然是战略性转移了。

雏田回到了火影办公室。

根部基地那边，虽然没有任何声音传来，但是漫天的灰尘和大地的震动木叶村还是能感受到的。

只不过三代火影默许了雏田的行动，非常配合地通知所有忍者不必理会。

一开始所有人都以为是地震了，但震动没有持续多久，加上火影通知一切照旧，所以目前还没有人知道根部被全灭的消息。

三代火影抽了口烟，问道：

“已经结束了吗？”

“是啊”，雏田应了一声，“我亲自出手的话，当然只需要一瞬间……”

三代点了点头，说道：

“这样一来，我这些年犯下的错误，算是弥补了一部分。”

雏田耸了耸肩：

“如果你一定要这么想的话。”

三代呵呵笑了起来，岔开了话题，说道：

“说起来，雏田，刚才我通过望远镜之术视察中忍考试的考场，听到鸣人说起你的三维……”

雏田眯起了眼睛，用看人渣的眼神看向三代，问道：

“怎么，老头子你也感兴趣？”

三代尴尬地咳嗽两声，否认道：

“不，雏田你误会了，我的意思是，你和鸣人的关系难道……？”

雏田飒然一笑，说道：

“那当然，好兄弟之间没有隐瞒！”

好兄弟吗……

三代拉了拉斗笠，轻轻叹了一口气。

鸣人对雏田的感情，除了雏田谁都看得出来。

他这个老头子还想着要撮合一下，但是看雏田这个态度……

总之他是爱莫能助。

可怜的小鸣人。

三代摇摇头，后辈的事情顺其自然就好了，他小声说道：

“其实，做老师的也不是不感兴趣，对老头子应该也不需要隐瞒吧，三维什么的……”

雏田哼了一声。

LSP果然死性不改。

她抬起大腿一脚踩在了三代脸上，开始了狠狠的践踏。

“老头子是不是还想和我一起洗澡啊！”

“雏田同意的话老夫当然没问题，小时候又不是没有看过……”

“很好！你就躺在棺材里做白日梦去吧！”

“诶呦！臭小鬼轻点踩！不，不要踩那里！”

在火影办公室发生着惨无人道的小朋友殴打老爷爷的故事的时候，中忍考试第一场笔试也落下了帷幕。

鸣人这家伙毫无疑问还是白卷。

即使有雏田的教导，想要这个大傻子去学习理论知识那肯定是不存在的。

好在总算还有着一往无前的气势。

于是下忍们转场来到死亡森林。

第七班在红豆那里领取了卷轴，三人完全没有隐藏的意思，签了生死状之后，就大摇大摆地随便找了个入口走了进去。

有一队雨人小队见状，赶忙跟了进来。

为首的雨忍冷笑道：

“木叶的小鬼，号称最强下忍又怎样，如此明目张胆，就让本大爷来教教你们，忍者间的厮杀，可不是这种温室里的小鬼的游戏。”

跟着他的其他两名下忍，闻言也露出了狞笑。

“把这三个家伙杀死在这里，真是非常期待木叶会有什么反应呢……”

佐助和鸣人小樱在树木之间飞驰，三人正在讨论战术。

佐助分析道：

“第二场考试只需要收集天、地两本卷轴就可以通过，我们手中的是地之卷轴，理智的做法是找最弱的小队下手，运气好的话，就可以用最快的速度赶到中央的高塔，去参加第三轮考试……”

“这次的考生中，除了那个我爱罗有点意思，其他人都太弱了，我完全没有兴趣，鸣人，你觉得怎么样？”

鸣人点点头，说道：

“就听你的吧佐助，尽量争取第一个到达高塔，毕竟如果不成为中忍就会被从云层里扔下来……”

他说完，众人立刻浑身一抖，脚步不由地也加快了几分。

就在这时，佐助眼眸一瞥，突然冷笑道：

“鬼鬼索索的老鼠，躲在那里就以为可以偷袭大象吗？”

回应他的，是从树丛中射出来的千本。

佐助挡都懒得挡，仅仅歪了一下头，千本擦着他的耳朵飞了过去。

他睁着猩红的写轮眼，露出了一丝嗜血的笑容，说道：

“竟然主动送上门来，雨忍村的忍者，脑子里装的可真是水啊。”


第29章 四吨
=====================

佐助这边对着雨忍重拳出击。

不远处，大蛇丸和雏田躲在一边窥视。

看到佐助全身绽放雷电，开着双勾玉写轮眼，把雨忍村的忍者当儿子打，大蛇丸眼中的贪婪都快要变成实质，漏出来了。

雏田嫌他恶心，往边上走了几步，离这个变态远一点。

大蛇丸伸出长舌头舔了舔嘴唇，脸上露出了兴奋的笑容，说道：

“斯巴拉西！多么完美的孩子，我现在就要把他变成我的东西！”

雏田瞪了一眼在那里表演行为艺术的大蛇丸，警告道：

“再这样我揍你哦！”

大蛇丸心里评估了一下雏田到底会不会揍他，最后得出的结论让他收起了狂热的表情，严肃道：

“那么，作为交换，佐助的身体我就笑纳了……”

雏田轻哼一声，说道：

“做得到的话尽管去，我说过不会阻止你。但是无论结果如何，就算你死了，也要为我继续制造那种细胞。”

“嘛～你如果不同意的话，没有人有胆子打那个孩子的主意呢。”

大蛇丸忍不住又吐出了舌头，拿出一张人皮面具盖在了脸上，说道：

“撒，就让我去陪你的弟子们进行卷轴争夺战吧！这个写消颜之术可是我的标志呢，木叶一定马上就会找过来吧。”

雏田道：

“这可不一定呢……”

与此同时，在木叶郊区的根部基地一旁，一名暗部震惊地看着一条巨大的峡谷贯穿了整个木叶的西方。

这条峡谷深不见底，长也无边无际，在肉眼可见的范围内，都没有它的尽头，仿佛世界在这里断成了两截。

在深渊中，像是有什么恶魔在凝视着人间，岩浆鼓着一个一个的气泡，颜色红到发黑，犹如某种不可名状的血液在地底流淌。

“这是……发生了什么啊！”

这名暗部发出了像是惨叫般的自语。

过了半晌才反应过来，向天空发射出了代表超级紧急事态的信号弹。

在中忍考试这么紧张的时候，出现这种最高级别的信号，整个木叶都被惊动了，大量忍者开始汇集到原根部基地这边。

连其他四大国还未离开的上忍也来了不少。

这些人面面相觑，刚才木叶村的震动他们也感受到了，但是没有听到声音，也就没当一回事。

现在看起来，那个时候木叶一定发生了不得了的事情。

这里原来似乎存在着建筑物，附近还能看到一些残垣断壁。

然后这些建筑，这么短的时间就形成一条一望无际的裂谷，不像是自然形成的样子，要说起来的话反而像是人为的。

但是人为的也太夸张了！

人类如果连这种事情都能够做到，那么毁灭世界也只是小菜一碟！

这些四大国的忍者随后纷纷露出了震惊的眼神，互相对视了一眼，交换了一下情报。

木叶就存在一个能够做到这种事情的人类。

可是她为什么要这么做？

所有人都被这条巨大的裂谷摄住了心神，想要说些什么，又什么都说不出来。

三代火影虽然明知道发生了什么，但毕竟还是要做做样子的，所以他也来到了现场。

一个白毛面罩死鱼眼忍者，手中拿着小刘备，但小刘备再好看现在也吸引不了他。

实在是眼前发生了不得了的事态。

他就是卡卡西，原本应该作为第七班指导老师的超精英上忍，雏田交给佐助的雷切就是他的自创忍术。

见到三代抵达现场，卡卡西连忙说道：

“三代大人，这种程度的破坏力如果不是地震的话，就只有一种可能了呢！”

水户门炎和转寝小春也早就到了，他们是木叶长老，知道的比一般的忍者更多。

其他的木叶忍者只看到这里无故出现了一条超级夸张的裂谷，但是他们是知道的，这里其实是根部的秘密基地！

而且如今这么严重的情况，团藏那家伙居然到现在都没有出现！

发生了什么可想而知。

日向雏田进攻了根部基地，团藏生死不明！

要不是雏田实在是强到过分，转寝小春几乎要当场宣布雏田是叛忍了。

但雏田实在是太可爱了，她只能怒气冲冲地对三代说道：

“日斩！做出这样的事情，可不能再当成是胡闹了！”

“正是！日向雏田居然公然破坏木叶，她必须要给大家一个交代！”

人群中，有不少忍者纷纷叫嚷，身上都佩戴着统一的族徽，全部都是猿飞一族的忍者。

其中一个看起来年纪比较大的猿飞一族忍者越众而出，对三代说道：

“族长大人！日向雏田做出这种事情，我们应该立刻对日向一族施压，小孩子调皮也要有一个限度！”

三代挥手示意所有人闭嘴，抽了一口烟，缓缓道：

“雏田这孩子还小，有时候控制不住过于强大的力量很正常，这些年忍界被破坏的地貌数不胜数，这只是其中一个而已……”

“况且，这个峡谷看起来其实挺壮观的，可以当成一个景点作为村子的特色来展览。”

这个老头子怎么能这么不要脸！

转寝小春震惊了。

这可不是普通的裂谷，虽然普通的木叶忍者不知道，但三代肯定心里有数，下面还不知道死了多少木叶的同伴！

这个从小和三代火影一起长大的老太婆，突然有点看不懂昔日的同伴了。

三代火影一直以来，最爱的不都是团藏吗？

现在团藏失踪了啊！

说不定死了！

结果他说这峡谷挺壮观的！

怎么，变心了啊？

情意三千抵不过胸前四两？

况且小丫头还没四两！

啊不，以雏田的重量来看，说不定是四吨……

区区四吨就抛弃了昔日的战友，拜倒在那个日向雏田的脚下。

转寝小春不由露出一丝冷笑，呵，男人！

转寝小春这么想着，其他木叶忍者也是群情激奋。

“火影大人！在其他地方也就算了，可是这是木叶所属的范围内，日向雏田做出这种事情，这么轻描淡写可不行！”

“没错，必须要日向雏田给一个交代！”

木叶这边议论纷纷，其余四大国的忍者也聚在一起。

都是一些熟面孔，云隐村的萨姆依小队，雾隐村的照美冥小队，岩隐村的黄土、黑土，砂隐村的千代婆婆。

萨姆依抱胸闭着眼睛，在凝神倾听木叶那边的对话。

她虽然闭着眼睛，但另一双眼睛睁得实在太大了，所有人看到她，第一眼都会不由自主地和她对视。


第30章 火影要反？
===========================

“真是不可思议，她居然能做到这个地步！”

照美冥有些头疼地扶着额头，脸上显示出非常苦恼的神色。

黑土叉着腰，认同地点点头，说道：

“这个超厉害啊！”

千代婆婆眯着眼睛，哼道：

“木叶的臭小鬼，为什么天才都喜欢出生在这种讨厌的村子！”

黄土神色严肃道：

“必须把这件事汇报给老头子。”

萨姆依偷听完毕，睁开了真正的眼睛，冷声道：

“必须启动新一轮的谈判，否则日向雏田早晚把忍界砸得稀烂！”

千代婆婆叹了口气，看向那边在竭力维护雏田的三代火影，说道：

“恐怕做不到呢。”

众人对视一眼，都觉得局面非常难办。

那边三代被周围叽叽喳喳的忍者烦得受不了了，动用了火影的权威，命令所有人住口。

这些群情激奋的忍者大多都是中忍和暗部，而且大多数都是猿飞一族的成员，其他人也是在猿飞一族的带动之下，被感染了情绪，跟着一起吆喝。

真正的精英上忍，比如卡卡西、凯、阿斯玛、猪鹿蝶这些人其实只是默默地在围观。

到了精英上忍这个层次，一些机密情报其实是略有所知的。

这个大裂谷中有一些建筑的残骸，而且大多数都不在地表，木叶村地下建筑其实很少。

雏田很有可能不是随性而为，而是带有目的性的，她杀死了村子里的同伴！

作为上忍班长，木叶村的大脑，奈良鹿久已经猜到了真相。

他心里突然生出了一个可怕的想法，该不会……

如果真的是这样，那么三代目……

奈良鹿久用隐晦的眼神，看向突然变得很强势的三代火影，心中渐渐骇然起来。

火影要反？

这对他有什么好处？

日向雏田6岁的时候就被三代目收为弟子，6年的时间朝夕相处，这两人之间到底发生了什么谁也不知道。

如果说真的……

遭了！

奈良鹿久想到这里，脸色大变，赶紧对着卡卡西和其余精英上忍耳语起来，几人听后全都露出了惊骇的神色，之后他们就匆匆离开了。

眼前这一场根本就是闹剧，真正可怕的在后面！

随着上忍们的离开，三代也控制住了场面，他下达命令道：

“目前中忍考试还没有结束，而且其他国家的忍者也在看我们的笑话，一切都等考试结束再说！”

遣散了所有忍者。

和远处的一双大眼睛对视了一眼，三代示意四大国的忍者也离开这里。

所有人都离开后，三代目转身背对着木叶，看向这个刚刚形成的裂谷，像是自语道：

“鹿久察觉到了什么。”

“毫无威胁，老头子如果介意的话，我现在就将他杀死。”

雏田缓缓从云层中落下，她如果想的话，飞行时完全可以不发出任何声音，只不过没有必要。

音爆是由无数微小的声音叠加而成，只要自身飞行时不出声，就不会有音爆。

眼下雏田为了避免麻烦，就隐匿行迹，来到了这里。

三代背着双手，问道：

“团藏现在在哪里？”

雏田轻笑一声，说道：

“刚才那个叫你‘族长大人’的老头，不就是他吗？”

“是吗，这么说来诚叔叔死了吗？”

“猿飞诚是那个老头子真正的名字吗？”

“没错，我父亲猿飞佐助的弟弟，80高龄仍在作为猿飞一族的长老而战斗，没想到今天竟然会被团藏……”

雏田挑了挑眉毛，说道：

“不过早死一天而已，没什么大不了的。况且，在你和这个老头的纵容下，你们猿飞一族可是嚣张得很啊。”

三代目感叹道：

“是啊，朽烂的树根已经被砍断，那么枯萎的树枝也到了剪除的时候，就拜托你了，雏田。”

“啊！”雏田应了一声，眼眸森然地看向东方，说道，“我会毫不留情！”

三代目拉了拉斗笠。

另一边，第七班正被大蛇丸的杀气给慑得动都动不了。

就算是佐助和鸣人，这辈子也从来没有见过这种程度的压迫感。

雏田虽然一直很凶，但其实对他们很好，凶只是表象。

可大蛇丸这个是真的可怕。

杀气如惊涛骇浪般袭来，看不见的杀气让人有一种变成实质化的狂风一样的错觉。

佐助钢牙紧咬。

牙龈都因为承受不了咬合力，而渗出了鲜血。

他是复仇者，甚至还没有动手，就因为杀气而退缩了？

开什么玩笑！

鸣人也怒吼出声，他知道雏田能够看到忍界的任何一个角落，雏田在看着他！

决不能放弃！

佐助和鸣人都有无论如何都要战斗的理由，在坚定的信念下，两人竟然同时摆脱了杀气的影响，怒吼着朝大蛇丸冲去。

“多重影分身之术！”

鸣人上来就放大招，漫山遍野的鸣海出现了。

在鸣海范围内，有着影分身替身的鸣人就是无敌的！

但大蛇丸可不是简单的货色，他一边发出啧啧的惊叹声，一边结印道：

“万蛇罗之阵！”

鸣人有鸣海，大蛇丸有蛇海。

每一条蛇嘴巴里还能吐出草薙剑。

鸣海完全不是对手，在鸣海范围内鸣人是无敌的，那么只要把鸣海消灭就可以了。

大蛇丸毕竟是影级忍者，鸣人还远远不是对手。

刚消灭完所有影分身，佐助就握着千鸟冲了过去：

“雷切！”

大蛇丸躲都不躲，直接肉身抗雷切，被一击洞穿了心脏。

佐助冷笑一声，刚要嘲讽几句，就看到大蛇丸“哇”的一声张开了大嘴，随着粘液和蠕动的声音，又一个大蛇丸从嘴巴里钻了出来。

新的大蛇丸没有人皮面具，这也让佐助和鸣人看到了他的真面目。

一个脸色惨白，长像就能吓到小孩子的长头发变态。

接下来就是新一轮的戏耍，不论螺旋丸也好，雷切也罢，大蛇丸轻轻松松躲过。

全程大蛇丸也就用用替身术，分身术这些基础，像样的忍术只放了一个万蛇罗之阵，就把鸣人和佐助搞得气喘吁吁，自己把自己给累趴下了。

但大蛇丸没敢给鸣人施展五行封印，他知道如果这么做了，头都会给打掉。

佐助就没这个待遇了，被大蛇丸一口咬在脖子上，种了两个小草莓，然后晕了过去。

鸣人也是有生之年首次因为查克拉耗费过度而昏迷，只是晕过去之前，心里有个疑问。

这里发生的事情雏田看得到吧？

为什么没有来？


第31章 卡卡西
=======================

佐助和鸣人醒来后，发现自己被安置在了一个山洞中。

一旁的小樱生着一堆火，手中拿着医疗忍术的资料在认真阅读，劈啪作响的火苗照在她身上，竟显出一丝优雅专注的韵味。

以小樱目前的实力加上雾隐之术的配合，三个音忍完全构不成威胁，所以她那一头粉红色长发还是完完整整的。

只是不知道为什么，小樱也学着雏田扎了一个高高的马尾，看起来战斗中还是发生了什么。

见到他们醒过来，小樱收起了资料，开心道：

“佐助、鸣人，你们醒了！”

鸣人醒过来之后，一直显得很沉默，反倒是佐助开口问道：

“小樱，发生了什么？”

“那个奇怪的忍者被村子里的暗部赶跑了，然后我就把你们带到了这个山洞，后来又遇到三个音忍村的忍者，不过被我打败了哦～”

听到这里鸣人稍微振作了一点，不由地伸出大拇指，赞道：

“你变得超级厉害了呢，小樱！”

“嘿嘿~”

小樱俏皮地吐了吐舌头。

原来她是绝对不会这样和鸣人互动的，但是这段时间相处下来，她发现其实鸣人一点都不讨厌。相反，鸣人身上坚强、勇敢的性格也感染了佐助和小樱。

第七班的主心骨，严格说起来，其实是鸣人才对。

就在小樱胡思乱想的时候，佐助一声痛呼惊醒了她。

小樱连忙看去，发现佐助正捂着被大蛇丸种草莓的位置，牙关紧咬，一些密密麻麻的黑色符文开始在他全身蔓延，看起来很痛的样子，连写轮眼都打开了。

小樱连忙跑过去查看，这段时间跟着纲手学习，她已经初步掌握了医疗忍术的基础知识，类似于止痛疗伤这样的能力也能勉强使用。

佐助已经痛到满地打滚了，小樱看得心疼不已，连忙把佐助的脑袋捧起来，放在自己大腿上，跪在佐助身边，掌心亮起绿色的查克拉光晕，开始替佐助治疗起来。

这个膝枕的姿势看得鸣人暗暗羡慕，想着下次是不是也要假装受伤，让雏田也安排一波。

小樱的治疗让佐助稍微好受了一点，在写轮眼的压制下，身上的符文开始慢慢退去，疼痛也缓缓减轻，最终安静下来。

小樱松了口气，鸣人问道：

“佐助，刚刚那是？”

佐助阴沉着脸，缓缓起身，应道：

“啊，应该是那个家伙留下来的东西，可恶……”

“这场考试结束之后，找雏田老师问问吧，她一定有办法的！”

小樱倒是很乐观，在她看来雏田是万能的，没有什么事能难倒雏田。

虽说事实确实如此，但是佐助脖子上那颗草莓，雏田暂时还真不能帮他解决，毕竟是和大蛇丸的交易。

况且那东西是仙术的种子，后面只要让佐助的欧尼桑把那东西里面大蛇丸的灵魂消灭掉，这样一来对佐助就完全没有坏处，所以无所谓。

既然鸣人和佐助都醒了，三人就继续出发。

最强下忍不是浪得虚名，虽然身上的卷轴在和大蛇丸战斗时都被破坏，但是以第七班的能力，重新抢夺两本卷轴不是难事。

他们首先找到了那个音忍小队，萨克、托斯还有金，正好鸣人心情不好，那揍得叫一个狠。

托斯连忙拿出卷轴求饶：

“这是我们的卷轴，之前找你们麻烦是我们的错，请务必放过我们！”

还有诚恳的土下座。

于是鸣人挥手让他们滚蛋，接下去又遇到了传说中的泷忍。

泷忍那可激动坏了，一见到第七班，浑身一激灵，过电一样抖了一遍，惊恐道：

“你们是那个日向雏田的部下！”

鸣人有些疑惑，这家伙为什么反应这么大：

“是啊，怎么啦？”

泷忍嘴里发出不明意义的恐惧叫声，连忙把身上的卷轴像扔炸弹一样，丢给了鸣人，喊道：

“饶了我吧啊啊啊啊！”

然后就大呼小叫地跑远了。

这种神操作搞得鸣人一头雾水，挠了挠后脑勺，问道：

“这是怎么回事？”

佐助倒是知道一些情报，说道：

“他们应该是泷隐村的忍者，雏田……老师似乎曾经大规模地破坏过他们村子的地貌，导致这个村子的人很害怕的样子。”

鸣人和小樱听完，额头滴下了一滴冷汗，嘴角扯了扯。

看这个泷忍那丢了卷轴就跑的动作，所谓的大规模——是多大？

其实也没多大，只不过泷隐村可能以后会改名河隐村就是了。

集齐了卷轴，第七班不再逗留，马不停蹄地赶往了中央高塔。

但是在高塔里等着他们的，不是雏田，而是一个白发死鱼眼。

鸣人指着他喊道：

“你这家伙是谁，雏田呢？”

佐助和小樱看起来也不太满意的样子，毕竟死亡森林里遇到了实力超级恐怖的忍者，他们还打算要好好撒撒娇，看看能不能骗一些忍术出来。

当然佐助是肯定不会承认自己撒娇的，一切都是为了复仇，没错复仇。

白毛上忍挠了挠脸颊，用懒洋洋的语气道：

“我的名字是卡卡西，因为雏田上忍另有安排，所以接下来将由我来作为第七班的临时带队上忍，陪你们完成这场中忍考试……”

他话还没说完，鸣人就大闹起来：

“不要！不要！绝对不要！我不服，哪有临时换带队上忍的道理，我不管，把雏田还给我！”

佐助和小樱也连连点头。

卡卡西耸耸肩，说道：

“说老实话，我其实也挺讨厌你们的。但是这是村子的安排，忍者就要服从命令，如果你们连这个都做不到的话，我觉得后面的考试也不需要再参加了。”

好气啊，这个白毛上忍！

哪有一见面就说讨厌自己的部下的上忍啊！

小樱暗暗捏紧了拳头。

女孩子其实很敏感，小樱能在雏田凶巴巴的外表下，感受到她内心其实超级温柔，对于自己和鸣人佐助，都非常的照顾。

小樱已经真正把雏田当成了老师，雏田爆棚的人格魅力，加上能够因材施教，连三忍之一的纲手姬都要给雏田面子。

这样的人，在小樱出生以来，第一次遇到。

从忍者学校毕业到现在，满打满算也才过了两个月。

但是这两个月可以说是小樱12年来最充实，最快乐的两个月。

她有了可以托付后背的超级厉害的同伴，有了全世界最好的指导老师。

不要说12年来和雏田朝夕相处的鸣人，就算是小樱，这种临时换老师的事情，她也不能接受！


第32章 立即自裁！
===========================

最后就发展成打一场，否则就不承认的事态。

卡卡西倒是无所谓，从背包里摸出一本小刘备，把第七班给气得够呛。

但卡卡西可不是大蛇丸，或许比再不斩稍微强一点，可面对鸣人佐助和小樱的联手……

最后连写轮眼都拿出来了，还是被吊起来打。

没办法，千年的进阶版千鸟流他都不会，佐助已经开始开发千鸟锐枪了。

而且鸣人的鸣海战术天克卡卡西，卡卡西作为查克拉计量单位，可没有什么大规模杀伤手段。

虽说三个下忍力量、速度、体质方面还不如卡卡西，但三人联手嘛——

最后佐助得出结论：

一对一，三人都不是卡卡西的对手。

卡卡西还用封邪法印帮助佐助处理了脖子上的草莓。

三人这才勉强接受，况且佐助对卡卡西的三勾玉写轮眼很有兴趣，正好可以互相交流经验。

来到预选赛的考场，三代火影开始长篇大论。

总之就是通过第二场考试的人数太多，需要额外举办预选赛，来淘汰一半的人。

下忍们听得很不耐烦，反倒是带队上忍一个个凝神倾听，非常严肃的样子。

奇怪的是，日向雏田和猿飞阿斯玛都不在场。

结束了关于中忍考试意义的说教，三代火影意犹未尽地停了下来。最后第三场考试被定在三天之后，不像原著一样有长达一个月的修炼时间。

预选赛的对决顺序由抽签决定，两两对决，输的人淘汰，赢的人可以参加三天后的正式考试。

但是抽签这种东西是可以暗箱操作的，第一场上来就是重头戏。

宇智波佐助VS日向宁次。

宁次眼神里带着明显的敌意，对佐助道：

“放弃吧，我是上一届的首席，你是不可能赢我的。”

佐助冷笑道：

“区区首席，我从来不把这个名号当成了不起的事情。你之所以会和我一样，都是首席，那是因为第一名已经是学校里最优秀的人，不存在第零名而已！”

宁次被佐助狂傲的发言气到了，愤怒地打开了白眼，怒吼道：

“真是有什么老师就有什么样的部下，少在那里摆出一副目中无人的样子！”

这下佐助也怒了，同样打开了写轮眼，血红的眼眸森然地看着宁次，说道：

“你是在侮辱雏田老师吗……”

宁次冷笑一声，说道：

“我可不敢侮辱宗家的大小姐，分家是要绝对服从宗家的，这是注定的命运，就像你注定会被我击败一样！”

佐助沉默了一会儿，从口袋里掏出了一把手里剑，说道：

“看起来要好好教训教训你了！”

“如果你做得到的话！”

对决一触即发。

另一边，雏田抱胸，站在了木叶村东方，一个豪华的大型驻地门外。

她眼神冷漠地看着紧锁的大门，说道：

“看起来他们知道了什么。”

“是阿斯玛吧……”

三代火影分出了一个影分身也跟了过来，作为一个影分身，这家伙居然有烟瘾，此刻正抽着烟袋。

雏田笑了起来：

“果然村子里还是有聪明人的。”

她身边跟着一个全身缠着绷带，只露出眼睛的男子，肩上扛着一把斩首大刀，正是雾隐鬼人，桃地再不斩。

再不斩打量着眼前这个超级豪华的驻地，不由道：

“这就是猿飞一族的地盘吗，看起来似乎非常有权势啊。”

雏田答道：

“那是因为木叶村一半的财产被这个家族据为己有。”

三代火影尴尬地咳嗽一声。

再不斩身后，一个漂亮的女忍者笑着说：

“所以雏田大人才那么生气，一定要杀死他们呢～”

雏田白了她一眼，说道：

“听起来，你好像下得了手一样，白……”

她正是水无月白，历经生死，加入雏田麾下之后，她就没有隐藏的必要，恢复了女装，裹胸也拿了下来，身材凹凸有致，和之前的假小子判若两人。

听到雏田的话，白正色道：

“雏田大人的任务，我一定会尽力去完成！”

雏田点了点头，说道：

“那么……动手吧，一个不留！”

她话音落下，再不斩就开始结印，喝道：

“忍法·雾隐之术！”

这次和消灭根部可不一样，猿飞一族的驻地在村子内部，搞出像上次一样的动静的话，中忍考试就无法继续了。

如果可以，事情不到最后一秒，雏田都不想让鸣人知道她的决定。

这就是再不斩出现在这里的原因，他的无声杀人术正适合这种暗杀。

如果遇到难缠的对手，这不是还有三代火影在吗。

随着浓雾笼罩，猿飞一族占地巨大的族地陷入了一片杀机当中。

正在族地静静等待的阿斯玛猛地睁开了眼睛，暗道：

来了吗？

在他身后，奈良鹿丸、秋道丁座、山中亥一都露出了严阵以待的表情。

四周更是埋伏了无数猿飞家的忍着，等待着忍界最强的敌人。

虽然不明白她要暗杀村子里的同伴的理由，但这种事情只要抓住之后慢慢询问就好了，目前最重要的就是制服日向雏田。

有史以来最凶恶的敌人！

所有人心里都没有底，但是杀死同伴这种事情，也决不允许！

唰！

来人似乎察觉到了他们的方位，毫不躲避，一个瞬身术就出现在了他们的面前。

阿斯玛蓦然瞪大了眼睛。

随着来人的轮廓渐渐清晰，黑色紧身作战服、头戴忍者帽、下巴的小胡子、以及帽子后面超长的护带。

这不是日向雏田，而是——

三代火影！

阿斯玛愣在了原地，周围一些包围的猿飞一族忍者也都顾不得隐藏，惊呼出声。

为什么，火影（族长）大人会出现在这里？

只有奈良鹿久早有所料，神色明显地阴郁起来，这可难办了啊……

这老头明显是一副战斗的打扮，连猿魔王都提前召唤了出来，变成了大铁棒，悬浮跟着三代身边。

三代火影双手结着子印，神色威严，喝道：

“以火影以及猿飞一族族长的身份，我命令——所有猿飞一族忍者，除阿斯玛以外，立即自裁！”


第33章 猿飞灭族
=========================

“什么？”

所有人都惊呼出声。

如果敌人是日向雏田，大家都不乏拼死一战的勇气，可现在，站在他们面前的，可是火影！

阿斯玛瞪大了眼睛，震惊地问：

“为什么，为什么老头子你要做这种事？”

更有一些年纪比较大的忍者，听到三代火影的话，表示完全不能接受，纷纷掏出自己的佩刀，高呼道：

“既然是火影大人的命令，我等自当遵从！”

说完就剖腹自杀了。

随着一声声惨叫，猿飞一族的尸体倒了一地！

三代毫不动容，脸色平静地看向剩余没有自裁的族人：

“不听从命令吗，看来需要老夫亲自动手了！”

阿斯玛痛心疾首道：

“难道，就连是我，还有木叶丸您都要赶尽杀绝吗！”

三代闻言露出一丝笑意，说道：

“阿斯玛还需要带领下忍小队，木叶丸的话老夫已经请求雏田把他带到京都，加入大名府，在那里，他会抛弃忍者的身份，成为一名普通人生活下去。”

“除以上两人与其他不相干的忍者，今天所有猿飞一族，将被完全消灭。”

阿斯玛怒吼道：

“那个日向雏田到底给你灌了什么迷魂汤！这可是村子的同伴，你的亲人和家族啊！”

三代冷哼一声，说道：

“哼，所谓的家族，最初不过是我的父亲和诚叔叔两人加入了木叶而已！可是因为我的纵容，如今却成了猿飞一族！”

“这里原本是千手一族的驻地，现在却变成你们的了！”

“老师的千手一族只剩下小纲手，她死了以后就会灭族！”

“并没有谁给老夫灌迷魂汤，只是因为枯萎的树枝，就应该被砍下来，然后燃烧，成为嫩芽的养分，这个理由罢了！”

远处的浓雾中，传来一声声的惨叫，那是再不斩的无声杀人术，在不断地夺走猿飞一族忍者的生命。

偶尔会有零星的反抗，但是很快就会被一股沛然大力扔进高空之中，和大气层摩擦，变成一颗流星被燃烧殆尽。

阿斯玛被三代的宣言镇住了，愣在那里一句话都说不出来。

奈良鹿久看到天上不断闪现的流星，每一颗流星就是一个忍者的死亡，他明白是日向雏田出手了。

看样子三代是铁了心要灭掉自己的家族，反抗毫无意义，奈良鹿久说道：

“既然这样，请容许我们告退，火影大人。”

奈良鹿久打了声招呼，显然是不打算再管闲事。

只是这时雏田从空中落下，说道：

“不，你们需要呆在这里，三天之后才能够离开。”

奈良鹿久苦笑一声，说道：

“我就知道是这个结果……你其实早就打算这么做了，雏田，我说的没错吧？”

雏田点点头，说道：

“断根计划，在4年前就开始准备了。”

奈良鹿久捏着自己的小胡子，说道：

“所谓断根计划，这个根，指的不是根部吧？”

雏田眯起了眼睛，看着奈良鹿久那精明的样子，警告道：

“鹿久，你不知道太聪明，很让人讨厌吗？”

奈良鹿久没有理会雏田的警告，而是继续说道：

“以你的实力，世界上没有你做不到的事，就算如此，你依然需要花费4年来准备……这个断根计划，想想就让人不寒而栗，关于这个计划，可以透露一点情报吗？”

雏田抱胸，瞳孔微微泛起红光，说道：

“不可以，闭嘴！再自作聪明下去，就把你头给烤熟。”

奈良鹿久表情一僵，看着雏田逐渐升温的眼睛，然后很识时务地住口了，嘴里还不由叨咕了一句：

“这可真是可怕……”

这时阿斯玛突然冲了上来，怒吼道：

“日向雏田，我和你拼了！”

他双手拿着名为飞燕的武器，武器上附着着高密度的风属性查克拉，锋锐无比，就算是须佐能乎的外壳都能轻易砍断。

但是砍在雏田的脖子上，连她的表情都无法引起丝毫动容。

雏田冷眼看着阿斯玛双手从两边以一个剪刀的姿势砍在自己脖子上，妄图进行枭首，但是连一根头发丝都扬不起来。

她轻轻抬手，在三代火影有些紧张的眼神中，放在了阿斯玛的脸上，说道：

“胡子大叔乖，给你一个活命的机会，可要好好把握啊。”

远处还是不断出来族人临死前的哀嚎，阿斯玛竟然哭了起来，眼泪流到了雏田的手上。

雏田赶紧在他衣服上擦干净。

阿斯玛大声吼道：

“不需要你饶我一命，你杀了我吧！杀了我啊！把我也扔上去烧死啊！”

三代火影看不下去了，手中长棍一甩，棍尖顶着阿斯玛，一直顶在了远处的墙上，砸出一个人形坑洞，撞破了墙壁，落进了另一个院子里，他说道：

“阿斯玛，退下，这里没你说话的份！”

随后三代火影结印道：

“接下来，我将亲手终结这罪恶的一族！”

“土遁·土流大河！”

“火遁·豪炎之术！”

三代火影先是吐出了大量泥土，形成规模极大的泥石流，然后又吐出固态的火焰，附着在这些泥石流上。

高温把泥土煅烧成了绛红色，空气被高温灼烧形成了透镜效应，看物体也变得模糊。

土流和火流结合在一起，组合成了类似岩浆一样的东西。

岩浆流经之处，建筑物纷纷被融化，与岩浆合为一体，猿飞一族的忍者则被高温流体冲刷带走，肉体首先被汽化，只留下一副白骨，最后连骨架也承受不了高温，碎成骨灰，最后消失在岩浆当中。

这个超大规模的忍术，一击便毁灭了半个猿飞一族的族地，有上百个忍者丧命在它手上。

至今仍然能看到一些尚未破碎的白骨在里面漂浮。

雏田暗自点头，这老头子不愧是火影，虽然实力比不上雷影和土影，但动起手来，这种夸张的效果还是很夺人眼球的。

见到三代火影真的动手灭族，阿斯玛更激动了，他黑色的眼睛直接变成了红色，要不是雏田视力好，都要以为他激动到基因突变开写轮眼了。

阿斯玛凄厉地喊道：

“父亲！你竟然真的做了！”

雏田抱着胸，微微悬浮在离地半米高的空中，语气平淡道：

“那是当然，这可是火影，执行起任务来，是绝对不会手软的。”

三代默默退后，在悬浮的雏田身边，像一个部下一般。

这时，一副岩浆中的骨架突兀地消失不见。

随后，一个绷带老头又毫无征兆地出现在了雏田面前，他狂笑着拉开遮住右眼的绷带，露出一只万花筒写轮眼：

“别天神！”


第34章 团藏螺旋升天
=============================

雏田看白痴一样看了一眼团藏。

她的转生眼已经在进行第二次胎动了，第一次胎动眼睛有一些微微的绿色。

第二次则有一丝泛红。

这是颜色在褪去的标志。

红、绿、蓝三原色形成白色，等到雏田白色的瞳孔完全褪去红色和绿色之后，就会真正变成蓝色的转生眼。

但即使没有完全蜕变，转生眼这种六道级别的眼睛，是不可能被万花筒写轮眼的瞳术影响的。

况且即使眼睛抵挡不住，雏田的精神能量无比庞大，别天神相当于一根小牙签，是做不到根深蒂固的，一瞬间就会被雏田摆脱。

所以团藏注定徒劳无功，还浪费了宝贵的使用次数。

见到雏田仍然用冷厉地眼神看着自己，团藏知道这次又失败了，很光棍的把眼睛一闭，在那里等死。

雏田随手一个反手巴掌。

pia叽一声甩在团藏的脸上。

团藏的头被这种带有方向的大力击中，脖子承受不了，脑袋不受控制的转了720度。

又转了720度。

根本停不下来，越转越快。

最后所有人都只能看到团藏的头转成了一个残影，搅动周围的气流形成狂风，这种狂风缓缓带着团藏的身体像一架直升机一样升空。

头部旋转的声音犹如引擎的轰鸣。

团藏螺旋升天。

“这可真是难得一见。”

三代看着老友这副死相，莫名的感觉有一丝喜感。

就连悲恸中的阿斯玛，见到这么有创意的死法，也愣在了那里，呆呆地看着。

可惜团藏不给众人欣赏的机会，化作一道残影，又使用伊邪那岐跑了。

那边再不斩和白消灭了其余猿飞一族，前来和雏田复命。

再不斩浑身是血，全身上下没有一处不是红的。

白也是，看起来杀了不少人，眼睛红红的，有点不高兴的微微撅着嘴巴。

雏田见到白一副很好欺负的样子，顿时忍不住了，飘过去两只手在白的脸上光速揉来揉去：

“阿拉阿拉~白看起来心情不好呢~”

“雏田达冷的任务我一定会嗷嗷完省的！”

由于在被雏田光速揉脸，所以白无法准确的发音，她本意是雏田大人的任务我一定会好好完成的意思。

她们这里在胡闹，阿斯玛受不了了：

“够了！你们要在这炼狱里玩耍吗！”

白觉得有点不好意思，刚杀了别人全家，还在别人家里嬉闹，她赶紧阻止雏田：

“雏田达冷请处手！”

雏田闻言也停止了手上的动作，既然猿飞一族已经全灭，她说道：

“鹿久，你们三个如果做得到不说漏嘴，就可以离开，否则的话我只能暂时把你们囚禁在此。”

奈良鹿久赶紧道：

“关于这里的事情，绝不透露半分。”

雏田挥挥手示意猪鹿蝶离开，随后看着站得笔挺的三代火影，说道：

“这样一来，你就是孤家寡人了，老头子。”

三代洒然一笑，说道：

“本来就是不应该存在的家族，反正老头子也即将成为孤魂野鬼了呢。”

雏田认真地看着三代，承诺到：

“我会亲手送你。”

这边佐助把宁次胖揍了一顿。

脸都抽肿了。

宁次侮辱谁不好，侮辱雏田。

在佐助心目中，雏田是他新的家人，平时大大咧咧非常任性而且胡闹，但佐助却怎么看怎么觉得可爱。

雏田比他小几个月，相处起来真的就像家里乱来的妹妹，全家的公主一样。

宁次这种公主的仆人，居然敢犯上。

佐助表示不能忍，经过死亡森林和大蛇丸的战斗，他的雷遁查克拉模式已经能够初步强化自己的防御力了。

他又是雏田的学生，平时对于日向家的柔拳也有一定的了解。

佐助速度极快，宁次的柔拳根本打不中他，回天在佐助的刚体面前完全不够看。

所以被打脸了。

接下来是小樱的比赛，对手还是井野。

小樱跃跃欲试，咔嚓咔嚓捏着手上的关节，打算大干一场。

井野强笑一声，说道：

“小樱你不会和佐助一样喜欢打脸吧？”

小樱也扎起了马尾，因为是第一次扎所以辫子松了，此刻正把皮筋咬在嘴巴上，双手在把头发摞在一起，重新扎鞭子，扎好之后，轻笑着说道：

“放心，不会让你破相的，井野！”

随着里樱破解了心转身之术，对决便宣告结束，井野被绕到身后的小樱，把苦无架在了脖子上，只能干笑两声，嘿嘿认输。

随后的比赛都乏善可陈。

鸣人遇到了软体怪剑美澄。

这家伙可以吸收查克拉。

可惜遇到了鸣人，把自己给吸炸了。

真原地爆炸。

小李还是遇到了我爱罗。

那名为八门遁甲的体术，经过卡卡西的解释，鸣人被深深的打动了，他露出前所未有的认真表情，说道：

“我想要学这个，卡卡西老师！”

这话被凯听到了，高吼着“这就是青春啊”！毫不犹豫的收下鸣人，作为他的弟子，教授八门遁甲之术！

佐助见状，赶忙跑过来表示他也想学，却被凯以“你没有这种才能”为理由拒绝了。

最后小李还是被捏碎了腿骨。

骨头的碎片进入毛细血管之中，看起来是没救了。

但在木叶短暂绽放的莲花，就连佐助都不得不认同，表示他看走眼了。

洛克李是一个努力的天才！

预选赛结束，最后的决赛名单为：

鸣人VS手鞠

牙VS勘九郎

VS鹿丸

佐助VS我爱罗

考官月光疾风宣布预选赛结束后，第七班理都不理卡卡西，直接离开了死亡森林，来到木叶村内，到处打听雏田的消息。

雏田在村子郊区搞破坏！

火影禁止所有人靠近猿飞一族族地。

中忍考试期间，村子里发生了很多大事，但是问起雏田在哪里时，所有人摇头表示不知道。

第七班又跑去看了那个大裂谷，看着谷底流淌的岩浆，红的犹如鲜血一般。

充斥着不祥的气息。

雏田为什么要在村子里造成这么大的破坏？

以第七班对自家老师的了解，这决不是在胡闹。

一定有某种理由。

非常不妙的预感在鸣人心头浮现，他抬起了头，看向了云端。

在云端，雏田低头，她知道这么远的距离鸣人看不到她，但鸣人确实看向了她的方向。

两人隔着大气层，遥遥对视良久。


第35章 超新星
=======================

雏田失踪了，整个木叶都没有人见过她。

在宇宙中，普通的人类当然不可能找得到她。

但雏田把一切都尽收眼底，她的视力范围已经越来与广阔，覆盖了太阳系、比邻星系、乃至整个猎户座悬臂。

广袤的宇宙看起来宁静而又祥和。

但是雏田找遍整个猎户座悬臂，都没有看到大筒木一族的身影。

生命星球倒是见过不少，他们各自都有各自的故事。

最惹眼的还是恒星。

大的有太阳的几倍大，小的只有太阳的三分之一。

每一颗恒星都在释放着庞大无量量计的不可思议的能量。

雏田亲眼看到一颗白矮星因为核心内部温度实在太高，导致核聚变失控，将自己完全摧毁。

恒星爆炸时产生的猛烈的强光连雏田都无法直视，不得不闭上了眼睛。

它散发出的能量相当于忍界这颗太阳一生的总和，还要多出百倍不止。

整个银河系都在它的光芒下闪耀。

当然那可能已经是几百万几年以前的事情了。

超新星爆发的光芒，在跨越了几百万光年的距离后，落在了雏田的眼中。

对于整个宇宙来说，她还是太渺小了。

不知道那个能够跨越几百、上千万光年来到地球的大筒木一族到底是什么情况。

总之不能掉以轻心。

但也不必太过在意，也许只是一群掌握了独特空间能力的外星人。

恒星才是宇宙的主角。

火影办公室内，三代一口一口地在吞云吐雾，一边窗户上坐着一个白头发的中年人。

他穿着木屐，背着巨大的忍术卷轴，脸上画着像是泪痕一样的油彩。

正是已经回到木叶的自来也。

自来也对三代说道：

“我沿着村子外面的裂谷一直走，发现它往东延伸到大海，往西一直到铁之国。那个小姑娘，一脚把整个火之国分成了两半……”

“好在她准确的控制裂谷避开了所有城镇，但是民众们依旧很恐慌。”

“我冒昧的问一句，老头子，那个日向雏田，真的没关系吗？”

面对自来也少有的严肃表情，三代笑呵呵道：

“你在说什么啊自来也，那可是你的小师妹，忍界的未来啊！”

自来也沉默了一回，又问道：

“她的眼睛，是蓝色的吗？”

三代一愣，说道：

“不，是白色。”

自来也松了一口气，说道：

“那就没事了，哈哈！听说这个小师妹是个超级大美人啊，老头子什么时候引荐我们认识认识~”

三代上下打量了一下自来也，说道：

“你会死的。”

自来也却不在意，骄傲道：

“你以为本仙人是谁！我可是能让所有啼哭的少女瞬间闭嘴的超级大帅哥啊！能够被美人鞭挞也是一种成熟男人的浪漫呢！”

这种不要脸的性格也不知道是谁教的，三代心里默默吐槽。

另一边第七班正在卡卡西的监督下修炼，虽然只有三天时间，但所有考生都在不遗余力的提升自己，为最终的比试做准备。

鸣人却心不在焉。

他分出了几百个影分身在摸索八门遁甲，本体却缠着卡卡西问东问西：

“卡卡西老师，雏田到底去干什么了啊！”

“这是机密。”

“为什么在这种紧要关头消失啊！”

“无可奉告。”

鸣人怒了，吼道：

“而且什么事情不能让影分身去做啊，我的影分身还是雏田教的呢！”

卡卡西不耐烦道：

“那个雏田是无法使用影分身的……由于她的体质太过强大，即使再多的查克拉也不可能复制一个她出来，就像太阳永远都不可能分裂出一个新的太阳。”

佐助在努力修炼雷属性查克拉的形态变化，耳朵却束在那里偷听，听到卡卡西说到太阳，于是就问道：

“你说太阳……是什么意思？”

那边小樱插嘴道：

“这个我听纲手姐姐说过，雏田老师的力量好像是来自于太阳。太阳的光和辐射都能够无上限的增强雏田老师的各方面能力，还说她以后的身材肯定会比纲手姐姐还要好。”

之前雏田去接小樱的时候，佐助和鸣人都远远见过一面纲手，对于纲手的身材那叫一个震惊。

佐助没有那方面的心思，倒没什么感觉。

鸣人却满脑子都在幻想长大后的雏田会怎么样，所有影分身都露出了色眯眯的表情。

佐助这个时候突然意识到，原来雏田在学校时，和他说晒太阳就能变强，不是在糊弄他，而是真实的。

来自太阳的力量……

有这样的老师，复仇似乎近在眼前。

佐助在这一瞬间，感觉一直以来快要把他压垮的复仇欲望，似乎也没有强烈了，杀死那个男人这种事情，触手可及。

看着自己着三个临时部下，嘴上说的，心里想的，都是关于雏田的点点滴滴，卡卡西有些怅然。

卡卡西知道，雏田在筹划一件大事，甚至策反了火影。

村子里知情的上忍，在雏田那冠绝忍界的力量威慑和火影至高无上的权力下，完全不知道该怎么应对。

权利和力量，都掌握在对方手上。

以卡卡西的能力，他想尽了所有能够对抗的方法，最后好像只有一条路可以走——

没救了，等死吧。

雏田与自己的三个部下之间的羁绊难能可贵，在卡卡西的观察下，鸣人、佐助和小樱之间非常有默契，这一切都是在雏田的引导下形成的。

她教导他们变强，指引他们团结，还和他们一起胡闹，说是良师益友毫不为过。

这个少女看起来不是一个不重视同伴的人，但是为什么要做出这种事情？

恐怕只有火影知道。

当然知情的人也不是只有火影。

大蛇丸只是一知半解，真正知晓雏田全盘计划的人，此刻正在火影岩之上俯视木叶。

面具男宇智波带土和干柿鬼鲛。

带土抱胸看着自己曾经生活过的土地，余光却在打量面无表情的鬼鲛，说道：

“鬼鲛，你似乎已经完全背叛我了。”

鬼鲛笑着露出了尖锐的牙齿，说道：

“雏田大人所描绘的，正是我一直以来的梦想，毫无疑问，我会誓死听从她的命令。”

带土冷哼一声，说道：

“无所谓，那个女人承诺会复活琳，然后创造一个没有纷争的世界。这就足够了，作为合作者，我宇智波带土的力量，也将为她所用。”

鬼鲛露出了狂热的笑容，畅声道：

“不可能有人能够阻挡我们，久违的有些热血沸腾起来了呢~”

带土呓语一般轻声道：

“把绝望的根源铸成墓碑，乘着疾风的青鸟一定会衔来新世界的曙光吧。日向雏田，我等待着那一天。”


第36章 决赛（一）
===========================

自来也还是去见了鸣人，虽说预言之子已经不存在了，但是鸣人毕竟是他曾经得意弟子——第四代火影波风水门的儿子。

故人之子还是得照顾照顾的。

这两人可谓臭味相投，短短半天时间就混在一起了。

自来也对于鸣人的实力非常惊讶，这家伙集螺旋丸、八门遁甲、影分身替身三个A级以上的忍术于一身。

而且还是个下忍。

对于雏田这个忍界第一乱来算是有了切身体会。

“既然这样，我已经没有什么可以教你的了，以你的实力，村子里除了佐助没有人是你的对手。”

自来也一手叉着腰，一手在鸣人的头上揉来揉去。

鸣人一把拍掉了自来也的手，怒道：

“明明说好要教我超厉害的忍术的，你这个大骗子好色仙人！”

自来也跳起来骂道：

“什么好色仙人！我那是取材，为了灵感取材，这是艺术，你这个臭小鬼！”

“略略略！偷看别人洗澡的好色仙人！”

“啰嗦！现在本仙人要去取材了，鸣人你就一个人躲起来继续找你的雏田吧！”

“可恶……既然这样，看招！”

鸣人结了个变身术的印，“砰”的一声，使出了他的得意秘术——

色诱之术。

金发的鸣子那叫一个惟妙惟肖，一般人见到这种场面，肯定是毫无抵抗能力，会喷着鼻血扬天倒下。

可惜自来也是个超级LSP，理论经验和实战经验都非常丰富，见到在对着自己抛飞吻的鸣子，口水像瀑布一样流下，双眼变成桃心。

一个饿虎扑食就扑了上去。

吓得鸣人赶紧取消色诱术。

然后就被自来也缠着变各种小姐姐给他看，尤其是日向雏田。

最后被鸣人要求拿超级厉害的忍术来换。

就这样通灵之术还是到手了，本来就是要教给鸣人的忍术。

当然鸣人是不可能变雏田给这个好色仙人看的，他自己都没看过，怎么可能变给别人看。

靠想象也不行。

转眼三天就过去了，佐助初步完成了千鸟锐枪的修行，小樱则学会了雏田以前用过的B级忍术水遁·波乘击。

鸣人在学习通灵术时，还是被自来也扔下了峡谷，也第一次见到了九尾，就是他肚子里的那个村民口中的怪物。

中忍考试的最后决赛时刻终于到来。

木叶的同盟国，除了砂隐村的忍者已经全都被淘汰了，最终还是木叶和砂隐的对决。

假冒的风影照例前来观战，不过这次假扮他的人可不是大蛇丸，大蛇丸有更重要的事情去做。

各国的大名和贵族也都来到决赛场地观战，重头戏就是忍界最强的下忍小队——第七班，三人全都进入决赛，非常有看点。

第一场是两个风遁忍者的对决。

鸣人VS手鞠。

鸣人大大咧咧地站在场地中央，用大拇指指着脸，向所有人介绍自己道：

“我是旋涡鸣人，梦想是成为火影，得到所有人的认同！”

手鞠的长相有一些神似雏田，眼角微微吊起，看上去就不太好相处，闻言冷笑道：

“你这种小鬼也能成为火影吗？”

这种话鸣人听得多了，完全没有生气的意思，坚定道：

“我一定会成为火影，第一步就是先打败你，成为中忍。”

“说大话谁不会，虽然你看起来实力不错，但是结果会怎么样还是要打过才知道。”

主考官不知火玄间见两人嘴炮放完了，就宣布考试正式开始！

鸣人早已不是之前那个连忍者学校毕业考试都无法通过的人，他上来就打开了八门遁甲的第一门——开门！

人类的大脑其实一直在限制肉体力量的发挥，比如，一个人如果太用力地挥拳，就会把自己的肌肉撕裂。

大脑就是作为一种保护机制，限制身体挥拳的力量，防止自己弄伤自己。

而第一门——开门，就是解除脑域的限制，使人能够100%发挥自己的力量。

虽然这样有可能会弄伤自己，但是能够换来战斗力大幅提升，加上鸣人那漩涡一族的超强恢复力，这是一种完全没有后遗症的增幅忍术。

他的身体能够在战斗中实时修复微小的创伤。

鸣人甚至能够时刻保持第一门的开门状态。

手鞠神色凝重，八门遁甲这个体术她不是第一次见到了，上一次见到，还是小李开五门，把我爱罗一顿花式毒打，要不是自己的身体承受不住，我爱罗能不能进决赛都不好说。

虽然鸣人只能开一门，但鸣人又不是纯体术型忍者。

只见他喝道：

“多重影分身之术！”

出现了，3000个鸣人！

3000个鸣人互相手搓螺旋丸，搓出了1500个，随后鸣人取消了多余的影分身。

使出了超级夸张的鸣人1500连弹。

把手鞠吓得花容失色，赶紧把扇子打开三星，大喝道：

“风遁·大镰鼬！”

剧烈的风暴以她为中心席卷而出，攻击范围极大，而且持续时间也很长。

这是一个强力的攻防一体的B级忍术，所有的鸣人都无法突破大镰鼬之术的防御。

全都化为烟尘消失。

只不过，大镰鼬这种B级忍术对现在的手鞠来说还是消耗太大了，她一击之后，便扇子拄地，气喘吁吁起来，显然是脱力了。

鸣人却一点事都没有，1500个影分身加螺旋丸的查克拉消耗，对他来说只不过是九牛一毛。

他结了个印，继续喝道：

“多重影分身之术！”

手鞠脸色垮了下来，一副受委屈的样子，愕然道：

“还来？”

见到3000个鸣人又在那里搓丸子，手鞠顾不得惊讶，赶紧咬破手指，通灵出了她的通灵兽，镰鼬的本体。

当鸣人搓好丸子后，手鞠的忍术也准备完毕。

“通灵·斩斩舞！”

这是手鞠通过镰鼬本体来释放的强力攻击系忍术，攻击范围和持续时间都不在大镰鼬之下，而且主要是由镰鼬来释放，所以并不消耗她的查克拉。

镰鼬携带着狂暴的风刃，如同一道飓风一样一眨眼就把3000个影分身全部摧毁，四散的劲风把考场周围观战的人群都吹得东倒西歪。

飓风吹在脸上甚至让皮肤微微有疼痛的感觉，下忍们都不得不用手臂挡住头部。

氧气被大量带走，新的空气又补充不进来，整个考场内所有人都感到呼吸困难。

这就是四代风影之女一击造成的效果，四周传来一阵阵惊叹，这完全不是一届下忍能够使出来的忍术！

之后，镰鼬更是直接对着鸣人的本体冲去！

手鞠露出了胜券在握的自信笑容，忍不住说道：

“漩涡鸣人，你确实很厉害，但是这场比试的胜利，我就不客气地收下了！”

鸣人淡定地看着直冲而来的风暴，笑了起来：

“这句话，应该是我的台词才对。”

“你的通灵兽很厉害，但是，通灵术的话，我也会啊！”


第37章 决赛（二）
===========================

“通灵之术！”

鸣人也咬破手指，大喝一声，右手按在地面上。

砰！

漫天烟雾弥漫，在场所有人都瞪大了眼睛，鸣人似乎召唤出了很不得了的东西。

看烟雾的面积，应该是体积巨大的通灵兽。

但是在烟雾的遮挡下，镰鼬和手鞠根本看不清到底是什么。

镰鼬只能硬着头皮冲进去。

当！

烟雾内发出了巨响，随后镰鼬带起的狂风吹散了烟雾，所有人才看清到底发生了什么。

只见一只巨大的蛤蟆左手拿着一只锅盖，右手拿着叉子，把锅盖当成盾牌挡在了鸣人面前。，正是妙木山的蛤蟆之一——蛤蟆健。

见到蛤蟆健，在场所有忍者都腾的一下站了起来，佐助和小樱也不例外，他们可从来没见过鸣人有这么厉害的通灵兽。

木叶的忍者都知道，蛤蟆健是自来也的通灵兽，四代火影也会召唤蛤蟆参战。

此刻，眼前这个金发的小鬼，竟然在中忍考试的时候让时隔12年未见的妙木山蛤蟆，重新出现在了木叶。

鸣人抱胸淡然站在蛤蟆健身后的身影，还有一头金色的头发，微微飘扬的衣角，让一些人仿佛看到了四代火影再世，眼角不由湿润起来。

主考官不知火玄间正是当年四代火影的影卫队之一，是少数知晓鸣人身份的人。此刻他见到鸣人召唤出了蛤蟆健，嘴角微微露出了一丝欣慰的笑容。

卡卡西站在观众台上，喃喃自语：

“老师……是你吗？”

不管其他人有多震惊，镰鼬却是毫无保留，一头撞在了锅盖上，把自己撞晕了过去，摔在地上，成了蚊香眼一动不动。

这是两只体型完全不在一个档次上的通灵兽，镰鼬在这只巨型蛤蟆面前，只有一只蛤蟆腿那么大。

蛤蟆健说道：

“我虽然很笨拙但是，你也不能直接撞上来啊。”

鸣人纵身一跃，跳到了蛤蟆头上，喊道：

“蛤蟆健，让我们来大干一场吧！”

蛤蟆健回道：

“我虽然很笨拙但是，噢！”

手鞠抽搐着嘴角，看着那只体型巨大的蛤蟆健，暗道还大干一场，对谁大干一场？打算干什么？

这还打个屁。

她举手示意裁判道：

“我投降！”

于是山呼海啸般的欢呼声响起，不知火玄间叼着千本，宣布鸣人获得了胜利，他欣慰地看着鸣人，说道：

“现在，你可以绕场一周，迎接大家的欢呼了。”

把这一切看在眼里的雏田嘴角露出了一个淡淡的笑容，心想：

你做到了呢，鸣人。

一旁的大蛇丸见到雏田的表情，探寻着问道：

“发生了什么吗，雏田？”

雏田瞥了一眼大蛇丸，说道：

“与你无关，做好自己的事情。”

“嗨嗨”，大蛇丸嘴上随意应承着，两手上各抓着一只失去意识的白绝，说道，“漩涡一族的祠堂就要到了，你做好准备了吗？”

雏田冷哼一声，说道：

“愚问，我无需准备，只是区区半只小狐狸而已……”

“嘛～这可真是可怕。”

谈话间，两人已经进入了漩涡一族的祠堂。

这是一个没有窗户的房间，墙壁上画着一些不明意义的壁画，似乎是在描绘一些不知名的生物。大门两边，还对称地画着宇智波一族的团扇图案。

正对大门的墙壁上，挂着整整二十七张死神面具，有男有女，长相神态都各不相同，雏田打量着这些面具，突然哂笑一声，说道：

“这就是死神们吗？”

大蛇丸操纵一条小蛇，取下了其中一块咧嘴大笑着的死鱼眼面具，回答道：

“你可不要小看他们哦，雏田……”

雏田不置可否，凛冽的眼神盯着这些面具看了良久，才说道：

“开始吧，大蛇丸。”

“如你所愿。”

大蛇丸戴上了那张死神面具，然后突然开始像抽风一样跳起舞来，接着身后就浮现了一个白色长发的死神虚影。

死神虚影显然没有想到会以这种形式被召唤出来，颇为意外地看了一样大蛇丸，然后又注意到一旁抱胸盯着自己的雏田。

它见到雏田，仿佛见到了天敌一般，突然不受控制地开始剧烈挣扎抖动，虽然发不出声音，但大蛇丸和雏田却都听到了一声非常刺耳的尖啸。

这种啸叫声犹如女人锋利的指甲在玻璃、陶瓷等平面上摩擦发出的那种声音，令人毛骨悚然。

雏田沉吟道：

“这个东西，果然是有情绪的啊。”

大蛇丸却在死神的挣扎下有点撑不住了，说道：

“雏田，你最好快一点，我快要控制不住它了！”

雏田闻言，双眼开始变红，温度一刹那升高到5000摄氏度以上，两道灼目的激光从她眼中射出，击中了大蛇丸的腹部。

同时，死神的腹部也和大蛇丸一样，出现了一道被高温灼伤的伤口。

死神似乎对于这种灼伤非常恐惧，挣扎得更加剧烈了，雏田甚至能看到它的额头和鼻尖居然渗出了冷汗，墙壁上挂着的剩余26张面具也一同抖动起来。

面具和墙壁之间不断碰撞，发出了邦邦邦的声音，连绵不绝。

死神的腹部被切割，就有一道灵魂从里面窜了出来，雏田见状，没有要停下热视线的意思，对大蛇丸说道：

“大蛇丸，你忍耐一下，我要做一个实验……”

不妙的预感在大蛇丸心头浮现，他还没来得及拒绝，雏田就调转了热视线的方向，从大蛇丸的腹部一路往上，温度也越来越高，最后仿佛太阳一样的光芒从腹部开始，一直到头顶，把整个大蛇丸给切成了两半。

两半身体的切割部位由于高温的碳化，保留得非常完整，既没有鲜血喷洒而出，也没有内脏流出来。

焦黑的切面散发着一股股热浪，一丝肉香味传入了雏田的鼻子。

大蛇丸连惨叫都来不及发出，灵魂连忙脱离身体，冲入了那个白绝之中，使用他的不尸转身复活了过来。

只是他的脸色还是有些惨白，愤怒地对雏田吼道：

“日向雏田，开什么玩笑，你差点杀死我！”


第38章 决赛（三）
===========================

雏田没有理会大蛇丸的无能狂怒，她的双眼慢慢冷却，变回了纯白色，看向了那个死神面具说道：

“不，差点死掉的应该是‘祂’才对。”

大蛇丸一愣，顺着雏田的视线看过去，发现被他尸体戴着的那张死神面具，竟然出现了一条条裂缝。

整张面具变得破碎不堪，随时都有可能保持不了完整的形状。

大蛇丸若有所思道：

“你的热视线是高温和辐射的产物，也就是说……”

雏田没有回答，走过去完全不怕把面具弄碎的样子，一把把面具从大蛇丸的尸体脸上扣了下来，盯着面具的双眼看了一会，突然笑道：

“这就是死神呢～”

之后随手把面具挂回墙上，看向了一边早就用戒备的眼神看着自己和大蛇丸的金发青年。

青年穿着御神袍，身后写着四代目火影五个大字，只是眼白不是正常人类的白色，而是黑色，脸上也有一些细碎的裂纹。

看起来不像一个活生生的人。

此人正是雏田此行的目标，让大蛇丸召唤出死神，破开死神的肚子放出他的灵魂，随后被大蛇丸用白绝的身体做祭品，施展秽土转身之术复活的四代目火影——波风水门。

雏田斜眼睨视着他，说道：

“接下来就是你了，水门。”

随着雏田的话音落下，一道漩涡状波纹随之出现，渐渐在虚空中出现了一个戴着面具的男人，他说道：

“啊，12年后的对决……”

雏田嗤笑一声，说道：

“对决？不，这可称不上是对决。”

水门没有说话，见到大蛇丸和这个面具男，他已经明白了自己的处境，露出了一个坚定的眼神，不知道从哪里摸出了一把苦无，严阵以待。

另一边，鸣人回到观众席，佐助和小樱笑着轮流和鸣人击掌，三代都是一脸理所当然的样子，就连原本性格比较软弱的小樱，此刻也展现着自信的笑容，说道：

“下一场就是我了呢！”

鸣人伸出拳头，和她对了一拳，呲牙笑道：

“小樱加油！”

小樱顺了顺自己的马尾，不等考官宣布，直接从观众席跳进了比赛场地，双手捏了捏拳头，发出咔嚓咔嚓的声音，露出了像雏田一样飒然的笑容，说道：

“那个玩人偶的，赶快下来挨揍！”

勘九郎正在犹豫要不要弃权，毕竟他们是来进攻木叶的，那个叫做春野樱的女忍者看起来不好对付，在这里泄露情报的话，恐怕会导致木叶找到针对他的方法。

所以，这里还是弃权比较好。

勘九郎得出结论后，正打算举手弃权，马基突然说道：

“勘九郎，风影大人命令，不得弃权，全力以赴！”

勘九郎一愣，看向了高台的风影，同时也是自己的父亲。四代风影用斗笠挡住了自己的脸，看不清表情，但勘九郎总觉得自己似乎在看某种洪水猛兽，那尖利的牙齿仿佛下一秒就要咬断自己的喉咙。

他不禁摇了摇头，错觉吧……

总之现在比赛要紧，既然风影要求全力以赴，勘九郎也不是怯战的人，同样从高台一跃而下，把身后的傀儡往地上一放，杀气腾腾地看着小樱，说道：

“木叶的忍者都这么没有礼貌吗，就让我来好好教训教训你，小姑娘！”

回应他的是小樱的铁拳。

小樱虽然实力不如鸣人和佐助，但是有纲手的指导，加上长期和两人一起修行，实力早已不是一般的下忍可比的。

她冲向勘九郎的速度，勘九郎根本来不及反应，话音刚落，就被小樱一拳砸在脑袋上，身体离地向后翻滚了好几圈才站稳。

只是，小樱虽然一击建功，却皱起了眉头，她低头看向自己的右手，发现拳头已经变成了青紫色。

那边被击倒的勘九郎突然脑袋一歪，头上的假发掉了下来，露出了光滑的头顶。

小樱仔细看去，发现这个“勘九郎”居然是木头做的，全身都装满了各种机关，竟然是傀儡。

原来，这个一直以来作为勘九郎在参加考试的，才是傀儡。

而他身后背着的那个傀儡，才是真正的本体。

真正的勘九郎解开身上缠着的绷带，得意道：

“察觉到了吗，我在傀儡身上涂满了毒素，如果你继续使用查克拉，这种毒素就会随之蔓延到全身。认输吧，你虽然实力很强，但是太急……什么！”

勘九郎本来以为胜券在握，却突然瞪大了眼睛。

原来小樱的左手亮起了绿色的光芒，按在右手上，那只中毒的右手上的青紫色，居然缓缓褪了下去。

正是她这两个月来努力学习和修炼的成果，在这一刻绽放出了丰硕的果实，医疗忍术——掌仙术。兼具进攻、止血、解毒、恢复等一系列能力A级忍术。

医疗忍者，正是傀儡师的克星！

小樱脸上露出了张扬的笑容，说道：

“想要我投降，你还早一万年呢！”

勘九郎露出了相当头疼的表情，叹气道：

“没想到连医疗忍术都……你们小队全员都是怪物吗？”

小樱对于他怪物的评价相当不满，皱起了眉头，说道：

“说什么怪物，我们之所以会这么强，当然是因为——有最好的老师啊！”

她说完之后，急速朝勘九郎冲去，勘九郎连忙操纵傀儡抵挡，却根本挡不住小樱的一拳！

傀儡的胸膛直接被打得凹陷进去，各个器官之间连接的零件也被轰到变形。

但傀儡整体形态还是完好无损，勘九郎并没有失去战斗力，他怒吼道：

“不要太小看人了！”

随着他手指上连接傀儡的查克拉线猛然变粗，勘九郎使劲一拉，操纵傀儡的腹部打开了一个血盆大口，露出了里面正好可以装下一个小女孩的空间。

小樱用力太猛，一下子收不住身体的惯性，一头就撞了进去。

勘九郎连忙操纵傀儡合拢，想要把小樱关在里面。

小樱处变不惊，两手飞速结印，终于在傀儡完全闭合前，施展出了替身术，与场边的一块石头完成替换。

最终勘九郎抓住了一块石头，而小樱出现在了场边，她在替身术完成后，又开始结印施展另一个忍术，此刻也已经准备完毕：

“水遁·雾隐之术！”

浓雾弥漫，剥夺了勘九郎的视野，小樱却可以接住自己附着在雾气中的查克拉，准确地察觉到勘九郎的方位。

最终，勘九郎无奈举手道：

“我认输。”


第39章 决赛（四）
===========================

连续两场碾压式的胜利，赢得干净利落，而且都反应出了鸣人和小樱各自的特点，三代火影在高台上吧嗒吧嗒抽着烟袋，心里很是欣慰。

雏田真是个好孩子啊，虽然马上要弑师，但三代老头表示自己很乐意。

接下来就是佐助的比赛了，真正的重头戏。

这个场馆有一半的人是冲着佐助来的。

佐助也不负众望，随着一阵雷光闪烁，一个瞬身术出现在了场地当中。

那俊逸的脸庞，插着口袋酷酷的姿势，身上跳动的电弧，加上瞬间出现的瞬身术，宇智波佐助光是登场就是引起了满场喝彩。

还有各种女孩子的尖叫。

连手鞠都不由红了红脸颊，暗道这个宇智波佐助好帅啊……

小樱更是扶着鸣人的肩膀，一副站不稳的样子，气喘如牛地说：

“佐、佐助好帅，我要不行了！”

鸣人投去了一个疑惑的眼神，问道：

“什么不行了？”

小樱满脸通红，体温高到发烫，她连忙说道：

“鸣人，快，扶我去厕所！”

没有眉毛的我爱罗抱胸同样出现在场中，他不像佐助那样高调，他只想杀了佐助或者被佐助杀死。

佐助挑了挑眉，我爱罗是这场中忍考试中他唯一感兴趣的家伙，不由挑衅道：

“我爱罗，希望你能带我一点乐趣，否则的话这场考试也太没意思了。”

我爱罗对于佐助的挑衅完全没有反应，他露出了一个有些病态的笑容，狰狞道：

“宇智波佐助，终于……终于可以杀掉你了！”

狰狞的表情，浓烈的杀意，让佐助皱起了没有，啧了啧嘴说道：

“完全无法沟通吗……失去理智的杂碎，被干掉了可不要哭鼻子！”

佐助打开了写轮眼，身上同样泛起了凝若实质的杀气。

战斗一触即发。

另一边也同样如此。

大蛇丸靠在墙壁上看戏，雏田和带土和波风水门正在对峙。

雏田毫无压力，抱胸面无表情站在那里，带土就不同了，他一副如临大敌的样子，毕竟曾经被狠狠教训过一次，对这位曾经的师傅，四代火影还是不太有把握的。

如果可以沟通，水门还是不希望动手的，他对雏田说道：

“这位日向家的小姑娘，你看起来才是首领，为什么要做这种事？”

雏田往虚空中一坐，就仿佛有一张看不见的椅子拖住了她的身体，使她可以用一个坐姿漂浮在空中。

她翘了一个二郎腿，被黑丝包裹的玉足抵在了水门的胸口，轻笑道：

“想知道的话就舔……”

水门表情一滞，汗道：

“你的性格可真恶劣。”

雏田继续用脚抵着，问道：

“不舔吗，这么好看的脚。”

“谁会舔啊！”

“不舔的话，那我可就动手了。”

水门连忙甩出苦无，雏田抵在他胸口的脚就已经往上一撩，砰的一声踢在了他的下巴上，把他整个头都踢爆了。

但是秽土转身的身体是不死的，水门被踢爆的头伴随着一些尘埃聚拢在一起，缓缓复原。

而他甩出的苦无已经刺向了雏田的眼睛，雏田眼睛眨都不眨一下，锋利的苦无刺在眼珠上，发出“叮”的一声，像是击中了钢铁，失去动能慢慢坠落至雏田的脚踝处。

苦无还没落地，没想到被爆头的水门突然出现在了苦无旁，手中握着一颗查克球，猛地从下往上朝雏田击去：

“螺旋丸！”

由于雏田是坐在空中的，所以此刻是水门在下，雏田在上，只不过螺旋丸完全没有效果，连雏田的头发丝都扬不起。

反而是水门的手在螺旋丸消失后，右手一把摸在了雏田的屁股上。

“啪！”

带土不忍直视地转过脸去。

雏田俯视着尴尬无比的波风水门，右手捂着嘴巴，说道：

“阿拉～永带妹原来不喜欢脚呢——”

带土深有同感地点点头，这方面他和自己的师傅达成了共识。

脚有什么可看的，琳的翘臀才是世界第一流！

虽然处于交战状态，但水门还是很有礼貌的，他立刻收回了右手，很诚恳地鞠躬道歉：

“非常对不起！”

雏田也很认真地看着水门：

“就算你道歉，那里也不会给你舔的！”

“谁会舔啊！”

雏田被他气急败坏的样子逗笑了，不由道：

“两父子真是一模一样呢！”

水门一愣，随后惊喜道：

“你是说鸣人吗？”

“啊”，雏田从空中落地，走到了水门左边，右手搭着他的左肩，嘴巴凑到水门耳朵边吐气如兰道，“鸣人可是我最好的朋友呢～”

水门被她玩世不恭的态度有点惊到了，试探着问道：

“你不会把鸣人杀了吧？”

雏田一巴掌又拍掉了水门的头，笑道：

“我和鸣人可是亲如兄弟呢，水门叔叔——”

“竟然是这样吗？”一旁看戏的大蛇丸插嘴道，“那个九尾小子，原来是水门的孩子啊——”

“可是，你为什么要这么做，把九尾封印在自己孩子身上，这种事情不像是你的风格啊，永带妹……”

大蛇丸用阴森的嗓音，问出了心里的疑惑。

水门的头还在恢复，目前只有一半的脑袋，他用唯一一只眼睛看向了带土，说道：

“就是因为他——宇智波斑。”

带土当年用万花筒写轮眼操纵九尾进攻木叶，和当时身为火影的水门发生过战斗，在水门的印象中，能够操纵九尾的宇智波只有一个人，就是当年的宇智波斑。

他虽然击退了带土，但预感到此人一定会卷土重来，他只能选择相信自己的孩子，把半只九尾封印在了鸣人的体内。

希望有朝一日鸣人能够和九尾相互理解，成为一起战斗的伙伴，以此来抵挡“宇智波斑”。

自己则使用尸鬼封尽，把另外半只九尾和自己的灵魂一起，吞进死神的肚子里。

这样一来，半只九尾被封印在鸣人体内，还有半只则被死神封印。

“宇智波斑”就不会再有机会操纵九尾了。

只是没想到，这个“宇智波斑”尽然伙同大蛇丸，破解了秽土转身之术，还成为了一个日向家小姑娘的手下。

经过刚才的试探，水门深切地感受到雏田难缠，连螺旋丸都不破防。

看起来，只能使用封印术了——

尸鬼封尽虽然被破解，但是这种破解不可能没有限制。

他已经是一个死人，但是灵魂是完整的。

还能再使用一次尸鬼封尽！


第40章 决赛（五）
===========================

另一边，猿飞一族的族地处。

奈良鹿久带着转寝小春、水户门炎以及一队暗部来到了这里。

三代火影一直严令任何人不允许接近，奈良鹿丸囿于对雏田的承诺，又无法直接告知真相。

他只能旁敲侧击，终于引起了顾问的重视，绕过了三代的禁令，木叶村的忍者在猿飞一族被灭族后，首次进入了这个禁地。

转寝小春和水户门炎两人震惊得瞪大了眼睛。

猿飞一族的族地一半覆盖着已经冷却的岩浆，一些没有融化的白骨镶嵌在上面，另一半则横七竖八地躺着无数族人的尸体。

这些人大多数都是被一刀砍成两段，很少能找到完整的尸体。

此刻这些尸体已经腐烂，无数的爬虫在这些尸体的五官中爬进爬出，密密麻麻十分恶心。

转寝小春还亲眼看到一个她熟悉的猿飞一族上忍的尸体，这个上忍很幸运没有被砍成两截，而是脖子上被一刀封喉，奇怪的是似乎不只是割伤，还有被冻伤的痕迹。

一条蜈蚣从这个上忍的嘴巴里钻出，又从空洞的眼眶里钻了进去，想必里面的脑浆都已经被吃干净了。

无数苍蝇聚在一起，发出讨厌的嗡嗡声。

一些刚刚加入的暗部感到身体不适，脱离队伍跑到远处，传来呕吐的声音。

猿飞繁荣的猿飞一族，居然顷刻间化为人间炼狱。

转寝小春愤怒得全身发抖，明明是夏天她却感到冰冷，她怒吼道：

“是谁！是谁干出这种事情！”

和奈良鹿久一起来的还有秋道丁座和山中亥一，奈良鹿久不知该怎么回答，反倒是秋道丁座咬了咬牙，答道：

“是火影大人！”

“什么！”

转寝小春一下像被什么东西掐住了喉咙，发出一些不明意义的呓语，什么话都说不出来。

反倒是水户门炎似乎早有心理准备，眼镜的镜片反射出睿智的光芒，问道：

“是他亲自动的手吗？”

奈良鹿久点点头，把那一天发生的事情娓娓道来。

这下子，连水户门炎都不淡定了，他用颤抖的右手托了托眼镜，有些哆嗦地问道：

“这么说来，日向雏田真的要背叛木叶了？”

转寝小春也回过神来，声音尖厉，语气慌乱道：

“那可是天灾！这样的人如果与木叶为敌，这可如何是好？”

奈良鹿久苦笑一声，答道：

“说实话，我们也不知道，我们这些人其实几天前就察觉到了端倪，为此讨论了多次。”

“但是，没有结果。”

“唯一可以尝试的方法是封印术。”

水户门炎点了点头，补充道：

“团藏的别天神也……”

山中亥一打断道：

“这个恐怕办不到，因为团藏已经尝试过了，我们亲眼所见。”

水户门炎沉默，其实他还是抱有侥幸，希望团藏能够控制雏田为木叶所用，毕竟任何一个国家都不会愿意面对雏田这个等级的叛忍。

转寝小春也冷静了下来，她发出指令：

“事到如今，已经来不及了，既然事情已经发生，木叶也不能因为那个小姑娘多么可怕而忍气吞声，木叶成立至今，可不是依靠退让才成为最强的隐村的！”

“立刻宣布三代火影猿飞日斩为S级叛忍，所有在职上忍，马上前往抓捕！”

“立刻宣布日向雏田为S级叛忍，向全忍界发出通缉！”

“在村子里犯下这样的恶行，木叶村绝不妥协，哪怕全村玉碎，也要与所谓的天灾战斗到底！”

猪鹿蝶和周围的暗部立刻单膝跪地，应道：

“哈！”

雏田也知道，忍者的能想到的手段中，只有封印术，她也正好有心见识一下，封印术到底能做到什么地步。

那个看起来很夸张的沙漠层大葬封印，连须佐能乎都封印不了。

普通的地爆天星也拿九尾没办法。

看起来似乎不是很厉害，四代火影是个精通封印术的忍者，不知道能带给她什么惊喜。

只是水门这个中二病，看起来不太聪明的样子啊。

还在那里说什么宇智波斑。

雏田走过去一把勾住带土的脖子，但是勾了空，手从他身体里穿了过去。

雏田瞪了一眼带土，说道：

“给我出来！”

带土寒声道：

“我们只是合作者，不要随意对我呼来喝去！”

然后就出现了实体，被雏田一把勾住了脖子。

由于带土比12岁的雏田高出不少，他只能弯着腰，他的头以一个别扭的姿势被雏田夹在腋下。

雏田对着水门说道：

“这家伙可不是什么宇智波斑呢……”

带土弓着腰，像是在给水门鞠躬，嘴硬道：

“哼，我只是一届区区亡灵……”

然后被雏田一拳呼在脑袋上，肿起了一个大包，雏田说道：

“给我向水门叔叔道歉！”

带土怒了，吼道：

“什么道歉，这个一直迟到的家伙才应该跟我道歉！”

“不道歉的话就把琳复活后送到卡卡西那里去！”

“什么！可恶的小鬼，你以为这样我就会屈服吗？”

“这可真稀奇，你难道不会吗？”

“可恶……永带妹，对不起！”

水门也听到了两人的对话，此刻正用很复杂的眼神看着他认为的“宇智波斑”，问道：

“原来……你是哦比托吗？”

带土解除了实体，变成虚化状态，从雏田的胳肢窝里脱离出来，唯一一颗写轮眼森然地看向水门，说道：

“没错，就是我啊，老师！”

水门低下了头，金色的长发遮住了他的表情，让人不知道他在想什么，寒声道：

“是吗……原来如此，这些年来，真是承蒙你的关照了啊，欧比托！”

他猛地朝带土冲过去，手中螺旋丸朝带土的肚子狠狠印下！

毫无疑问地穿了过去。

带土反手抓住了水门的脚踝，轻笑道：

“哼，这12年来，你一点进步都没有啊，老师！”

说完，他的眼前泛起了旋涡转波纹，要把水门吸收到神威空间里去。

没想到手上又一空，水门再次消失不见！

带土连忙转头看向那把掉在地上的苦无，却没有看到水门的身影。

猝不及防之下，水门突然出现在带土背面，手中螺旋丸再次印在带土的后背。

“哇啊！”

12年后的再一次被吊打。

螺旋丸撕碎了带土的衣服，一个飞雷神印记在带土的后背清晰可见，正是水门在九尾之夜印在带土身上的。

“欧比托，飞雷神的印记，一旦种下，就决不会消失啊……”


第41章 决赛（六）
===========================

雏田嗤笑一声，嘲讽道：

“时隔十二年的吊打呢，欧比托。”

带土的半边身体再一次被打成了流体，闻言怒道：

“啰嗦！算起来那边的考试应该快要结束了，你给我赶快结束这场闹剧吧！”

雏田看向如临大敌的水门，点头道：

“也是时候了啊……”

水门不是坐以待毙的性格，见到雏田打算动手，于是先下手为强，一个飞雷神移动到了之前掉落的苦无上。

这把苦无正好在雏田脚边，水门的速度不可谓不快，战斗智商也不可谓不高。

但雏田看也不看，仿佛知道水门会出现在那里一样，右手往前一伸，水门就自己送上门来，被雏田一把扼住了咽喉。

雏田抓着水门的脖子把他举得双脚离地，眼中厉光一闪，手指用力，猛地掐断了水门的脖子。

是真正意义上的掐断，不是掐断脖子里的骨头，而是把整根脖子给断成两截。

失去脖子的连接，水门的身体和头分开掉在了地上。

带土走了过来，用抓篮球的动作抓起了水门的头，随着一阵波纹，把这个头部送入了神威空间中，他点点头道：

“这样一来，永带妹封印完成……”

雏田瞥了他一样，说道：

“就算黑化也提高不了你的智商吗，愚蠢的欧比托。”

带土一愣，随后脸色大变地看向水门的那个无头身体。

只见没有头的水门居然还在结印。

巳—亥—未—卯—戌—子—酉—午—巳，最后双手合十！

带土大喝一声，道：

“雏田小心，这是尸鬼封尽！”

雏田脸色毫无变化，不耐烦地挥挥手，呵斥道：

“吵死了，这家伙我刚见过！”

白色的死神在水门身后浮现，嘴里咬着匕首，手中拿着菩提，正是之前出现过的那个死神。

只是显得有点暗淡，无头水门还在暗暗奇怪，为什么这次的死神看起来有点虚的样子。

没想到死神阴森森地从水门背后钻出来，结果一看雏田抱胸打量着自己……

对不起打扰了！

死神虽然不会说话，但雏田能从他的眼神中看出他就是这个意思。

随后这家伙嗖的一声就不见了，随便水门怎么结印，就是召唤不了。

墙壁上挂着的27个面具也无风自动，邦邦邦地抖个不停。

在带土神威空间的头上，水门额角滴下了一滴冷汗。

这是……脑子被烧坏了？

毕竟水门亲眼看到雏田用热视线把大蛇丸烧成了两半，连带着死神一起。

不过这样一来就难办了啊，现在头和身体被分离，失去视觉的身体什么都做不了。

到此为止了啊。

水门的身体没了头，除了最后被下达了施展尸鬼封尽的指令，之后就完全没有动静了。

雏田朝水门扬了扬下巴，做了一个把鸭舌帽的舌头往后转的动作，说道：

“就决定是你了，大蛇丸！”

大蛇丸看不懂她的动作，闻言只是点了点头，右手五根手指上燃起了查克拉的火焰，走到了水门身边，右手成爪往水门的肚子上狠狠一按。

“八卦解封！”

水门腹部复杂的符文剧烈闪烁，响起了强烈的心跳声，随后猛地一滞！

四周连喧嚣的风都停止了。

万物俱静。

随后，砰！

带土睁着猩红的写轮眼，抬头看向出现在眼前的庞然大物。

这是一只表情狰狞的怪物，它的九条飞舞的尾巴遮住了整片天空，身上覆盖的红色毛发犹如火焰在燃烧一般汹涌。

光是一只眼睛就有5个带土那么大。

他喃喃道：

“九尾……”

正是被大蛇丸解开了八卦封印，从水门身体里解放出来的怪兽，拥有无限查克拉的查克拉聚合体，传说中代表灾厄和怨恨的妖狐。

九尾——半只。

这家伙的记忆还停留在12年以前，被带土用写轮眼操纵的时候，一出来就看到带土盯着自己，怒吼道：

“可恶的宇智波，老夫要将你碎尸万段！”

它举起利爪朝带土抓去，巨大的手臂卷起凌厉的劲风，这家伙光是一个挥击的动作，就导致大蛇丸站都站不稳，像跳破布一样被吹走上百米。

不过带土可不怕它，站在原地躲都不想躲。

只是九尾的爪子还没来得及碰到带土，半途就被挡了下来。

雏田出现在了九尾的挥击路径上，招架的动作都懒得做，直接用脸去挡九尾的爪子。

轰鸣声爆响，雏田纹丝不动。

九尾却因为承受不了反作用力往后滑行了一大截，它手脚并用好不容易稳住了身体，惊疑道：

“你是什么人！”

另一边考场中。

我爱罗已经被佐助当成沙包打了5分钟了。

此时此刻这家伙的精神看上去极不稳定，一边被打一边还露出愉悦的笑容。

佐助打他打的那叫一个电闪雷鸣，一会是雷切的突刺，一会又是近身的千鸟流。

我爱罗的砂之铠甲被敲掉了三副。

迫不得已只能用厚厚的沙子结成一个巨茧把自己关起来，像是要孵化什么东西一样。

观众席传来一阵阵的喝彩，万众期待的宇智波一族的末裔果然没有让人失望。

超快的速度，敏锐的观察力，娴熟的雷遁……一切都是那么完美，就像曾经活跃在战场上的每一个宇智波一样。

佐助非常享受这样的过程，倒不是他喜欢被赞扬，仅仅是自己的实力得到了认同，让宇智波一名重新在忍界被宣扬，这是他为之奋斗的目标。

见到我爱罗弄了个沙球躲在里面，佐助不屑地哂笑道：

“躲不过就打算做缩头乌龟吗，既然如此，就让你见识一下什么叫做宇智波……”

他话音落下，手上出现了刺耳的千鸟的啸叫，随后掌心的千鸟居然开始发生形变，从手掌延伸出去，慢慢变成了一柄跳动的闪电长枪。

长枪中凝实的雷遁查克拉非常不稳定而且极度暴躁，所有人看着佐助手中的长枪，都能从中感受到不可阻挡的攻击力。

手鞠和勘九郎不由为我爱罗捏了一把冷汗，这种程度的雷遁，就算是我爱罗的绝对防御也不可能挡住。

随着佐助挥手，千鸟锐枪也随之划向我爱罗躲藏的沙茧。

这雷电之枪仿佛切豆腐一样，没有遇到一点阻碍，干脆利落地切进了沙茧之中，划过一道闪电的痕迹，一枪把我爱罗的防御斩成了两段。

鲜红的血液向着天空喷洒而出，传来我爱罗凄厉的惨叫：

“啊啊啊啊啊啊啊啊——”

这个只爱自己的沙之修罗，整个左边肩膀竟被完整切下！

胸腔里跳动的心脏裸露在外。

只是这种常人无法忍受的致命伤，在我爱罗脸上，居然表现出了愉悦和癫狂。

从他身上的流出的血量之多，仿佛把天空都染成了红色。

不对。

卡卡西皱眉看向天空。

天空真的变成了红色，在远方，被某种不祥污染成了血红色。

与此同时，四名暗部突然出现在了三代火影身边。

一人手持苦无架在了三代的脖子上，一人用身体纠缠住了三代全身。

另外两人一左一右，结印戒备地看着三代火影。

突然之间的变故，让所有人都惊讶得站起身来，连砂忍也不例外。


第42章 终焉（一）
===========================

砰！

一阵烟雾升起。

包括转寝小春、水户门炎以及猪鹿蝶各自家主的木叶高层出现在了中忍考试的考场当中。

水户门炎颇为痛心地看着已经被暗部控制住的三代，问道：

“日斩，你究竟为什么要做出这样的事？”

此时，察觉到气氛不对劲的四大国上忍也纷纷来到了现场。

照美冥、萨姆依、千代婆婆、黄土等人一时间还反应不过来，为什么木叶村要对自己的火影动手？

虽然被挟持了，但是三代没有丝毫感到不自在，反而豪爽地大笑起来：

“哈哈哈！门炎，从小你都只能跟在老夫的屁股后面吃灰，这次也不例外啊！”

转寝小春皱着眉头问道：

“你这是什么意思，日斩？”

三代抬头看向血红色的天空，问道：

“这样的天色，难道你们不觉得似曾相识吗？”

奈良鹿久脸色大变，惊呼道：

“难道说……不，不可能，九尾明明已经被——”

此时，卡卡西和迈特凯等一众精英上忍已经全都聚了过来，他话音未落，卡卡西便语气凝重道：

“你说九尾……是什么意思？”

鹿久还没回答，一个意想不到的人说话了，在三代身边一直默默看戏的“四代风影”突然开口道：

“就是字面意思。雏田大人将在这里，回收一尾和九尾，同时向你们宣告三件事……”

“四代风影”一边说，一边扯下了风影的长袍，随意往身后一丢，露出了长袍笼罩下的身影——

黑底红云、鲨鱼脸、鲛肌……

“是干柿鬼鲛！”

控制住三代火影的四名暗部中，其中一人惊呼一声，随后立刻掏出苦无朝鬼鲛冲了过去，吼道：

“你们带火影大……不，叛忍猿飞日斩先走！”

鬼鲛似乎并不在意，抽出鲛肌随意地挡住了暗部的进攻，对其余暗部带走三代的行为视若无睹。

这也让暗部有了一种不祥的预感。

果然，三代火漠然喝道：

“影分身爆破！”

轰！

轰鸣声响起，三名暗部被炸得倒地，生死不明。

此刻亲眼见到三代做出攻击暗部的事情，转寝小春犹自难以置信，厉声道：

“你居然真的对村子的同伴出手，日斩！”

“老夫看到了截然不同的风景，小春……为此，牺牲在所难免！”

三代的声音从另一个方向传来，众人连忙转头看去，发现三代出现在了我爱罗的身边。

这老头早已脱下了火影的长袍和斗笠，穿着紧身战斗服，连猿魔都召唤了出来，一副战斗时的装扮。

此刻三代正把右手按在我爱罗的头顶上。

我爱罗已经出气多进气少了，他的肩膀连带肺部被佐助的千鸟锐枪切开，失去肉体的保护，心脏都裸露在空气当中。

在佐助一击之下，他就已经陷入濒死状态。

只是那些一直陪伴着他的沙子，却好像不需要他的指挥，连查克拉都不用提供，居然自发地对三代火影发动了攻击！

不过被猿魔轻松挡了下来。

千代婆婆看到这一幕，眼神有些怅然道：

“加瑠罗吗……原来你一直陪在你孩子的身边啊。”

这是伟大的母爱，这位母亲生下我爱罗时难产死去，死后她的查克拉却化为黄沙，一直守护着自己的儿子。

哪怕是失去意识的我爱罗，此刻灰暗的眼神中竟也透露出了一丝光芒。

这个从来没有感受过什么叫做母爱的孩子，因为体内封印着一尾守鹤，被父亲以测试为理由，污蔑他的妈妈其实一直在怨恨着他，以此来测试一尾封印的稳定与否。

导致我爱罗一直怨恨着一切，变成了现在扭曲的性格。

砂隐村的封印术是非常低劣的，会导致人柱力一直饱受尾兽的折磨，夜晚根本睡不着，一旦睡着尾兽就有可能失控。

我爱罗从来没有睡过一次觉，加上如影随形的沙子的保护，也没有人能击倒他。

这是他出生以来的首次昏迷，在朦胧中他感觉到自己似乎被一双温柔的手臂抱紧。

光芒在涌现，难以言喻的感动在我爱罗心中，刺破了笼罩他人生的黑暗，生命的意义在这一刻得到了升华。

即使我爱罗的灵魂已经快要离体，他却依然张嘴喊出了从来没有喊过的名字：

“妈妈……”

三代的眼神有些隐晦，老实说眼前这一幕以他的阅历来讲，发生了什么一点都不难猜。

一个从小被人惧怕的人柱力、怪物，此刻正被母爱环绕。

不过到了他这把年纪，还不至于被轻易动摇，杀伐果断才是火影。

“看到你这样的孩子，老夫很高兴但是……非常遗憾。”

三代把手伸进我爱罗的胸膛，握住他还在轻微跳动的心脏，狠狠一捏。

扑哧！

我爱罗的心脏像是一串葡萄一样被捏碎，鲜血溅在了三代苍老的面孔上。

老人面带杀意的眼神，伛偻的身躯，苍白的头发还有满脸的鲜血，预示着一切都将发生翻天覆地的变化。

远处的千代婆婆发出悲鸣。

我爱罗缓缓倒下，嘴角竟然是笑着的。

这个从自己亲生父亲安排那一场测试开始，就一次都没有笑过，只爱自己的修罗，在死之前——

是笑着的。

三代再次把手按在了我爱罗的头顶，随着人柱力的死亡，尾兽也会一起死。

但是这里有一个时间差。

尾兽的生命力极为顽强，目前一尾守鹤还是活着的。所以只要在它死亡之前解开砂隐村的封印，一尾就能出现在此。

作为忍术博士，砂隐村粗浅的封印术在三代眼里漏洞百出。

他右手按着我爱罗的头，左手刷刷刷的单手结了三个印，喝道：

“解！”

封印被解除，怪物就会出现。

随着漫天烟尘，一只全身都由沙子组成的狸花猫，嘴里发出尖厉的嘶叫，巨大的声音响彻整个木叶：

“啊哈哈哈哈哈哈！本大爷终于出来啦！”

随后他看向了不远处的佐助，那双猩红色的写轮眼，一尾铜钱状的眼睛微微眯了起来，叫嚣道：

“一出来就看到了想要干掉的人！”

三代此刻竟抽起了烟袋，瞥了一眼一尾，说道：

“恐怕你没有机会了啊……”

随着他的话音落下，在守鹤头顶，一道漩涡状的波纹缓缓浮现。

远处天空也传来了一阵类似家犬被主人狠狠殴打的哀鸣。

哀鸣越来越近，守鹤抬头看去，眼神莫名一滞。

只见它的老仇人，九尾妖狐，此刻整个狐狸正抱着头，发出叽叽叽叽的声音。

急速朝它坠来，守鹤陷于震惊当中，来不及躲闪，被九尾砸了个正着。

两只巨兽脸贴脸，滚到了一起，掀起漫天尘埃。


第43章 终焉（二）
===========================

“可恶，九尾你干嘛，突然砸下来，本大爷很痛啊！”

“别废话，快跑！”

九尾站了起来，理都不理叫嚣的一尾，夹着尾巴就要逃跑。

此时所有人抬头，才看到远处的天边一道航迹云向着考场迅速延伸，一名少女转眼间来到眼前，连声音都追不上她的速度。

等少女的面容清晰可见时，音爆的轰鸣才堪堪传至耳中。

少女穿着紧身衣，连裤袜，大方展现着完美的身材。黑色的衣服，黑色的头发，黑色的马尾垂至脚踝，一身的黑色，只有瞳孔是白色的，散发着幽光。

不穿鞋子的玉足踮着缓缓落地，她落在了三代火影身边。

九尾一见到她，立刻两只爪子捂着头，闭上眼睛瑟瑟发抖。

在场的所有上忍都如临大敌，转寝小春发出类似悲鸣一样的惊叹：

“日向雏田，你果然出现了！”

雏田瞥了一眼这个连牙齿都没有的老太婆，双眼温度瞬间上升，随后红色的镭射冲击猛地朝转寝小春射去！

“是热视线，快躲开！”

卡卡西大喊道。

然而已经来不及了，热视线的速度太快，转寝小春连眼皮都来不及眨一下，两道高温激光就从她的眼睛里射进了她的大脑。

雏田的眼睛能够透视，她一开始的目标就是转寝小春的大脑。

高温一瞬间蒸发了转寝小春的眼睛，然后以低功率对大脑进行加热。

最后形成了热腾腾的半凝固脑浆，从转寝小春的眼睛、鼻子、耳朵中流出。

一股奇异的香味传入了众人的鼻子。

日向雏田把转寝小春做成了烤脑花！

在大脑还没有完全熟透的时候，转寝小春甚至还有自我意识，所有人都听到她惨绝人寰的尖叫。

难以想象是怎样的痛苦才能让一个久经考验的忍者发出这种哀鸣。

“这是何等残忍……”

还是小孩子的黑土转过脸去，不忍再看。

井野甚至吐了出来，但没有人会嫌她没用，因为所有下忍都想吐。

只有鸣人除外。

不远处，早已察觉到情况不对的鸣人拼命想要冲过来阻止，伸着右手满脸惊慌失措，却完全跟不上雏田的速度，眼睁睁看着雏田在他面前杀死了村子里的同伴！

还是以这种残忍的方式。

做完这一切的雏田，甚至依旧面无表情，杀死同伴的恶行根本无法使她动容。

鸣人很少哭，小时候不论怎样被村民打骂，或者被同龄人欺负，哪怕是因为没有人愿意卖给他食物，导致饿了三天肚子，他也不会哭。

但此刻，这个金发的少年，发出了令所有人都不禁动容的哀嚎痛哭，眼泪从他湛蓝色的眼睛中夺眶而出：

“雏田！！！！！你为什么……要做出这种事！”

雏田闭上了眼睛，伸出右手对着鸣人的方向虚握，随后一股看不见的引力拉住了鸣人的头，无法阻挡的力量拉着鸣人的头带着他的身体，向雏田飞去。

但雏田没有掐住鸣人的脖子，而是温柔地摸着他的脸颊，轻声道：

“鸣人，不要哭。”

小心翼翼地用右手贴着鸣人的脸颊，雏田一脸温和，一瞬间就和刚才冷眼杀死同伴的雏田判若两人。

这种怪异的转变让所有人都感到一丝恶寒，这个忍界的天灾性情竟然如此古怪！

雏田轻柔的语气，令鸣人哭得更凶了，就像是犯了错，被家长打了一顿，后来又跑过来哄，所有的委屈一股脑儿地迸发出来，鸣人吼道：

“为什么啊！刚才那个老奶奶是村子里的同伴啊！”

“恐怕日向雏田并不这么认为……”

卡卡西走了过来，他早就拉开护额，露出了写轮眼，眼睛一眨不眨地盯着雏田，对鸣人说道：

“在此之前，日向雏田已经全灭了村子里名为‘根’的部门，以及猿飞一族，她杀死的同伴合计——851人，失踪1人。”

卡卡西的声音不是很大，在场所有人都听到了。

扑通！

鸣人两腿一软，跪倒在地。

远在观众席的小樱也是，她两眼无神，一副被玩坏的样子。

就连佐助都瞪大了眼睛，瞳孔缩小成了一个小点看着雏田，显然非常震惊。

雏田仍旧闭着眼睛，因为鸣人跪倒在地，所以她也蹲了下来，用手腕的袖子给鸣人擦擦眼泪，看起来挺心疼的样子。

水户门炎寒声道：

“同时，日向雏田杀死村子的长老转寝小春，擅自破除九尾妖狐的封印，在村子里释放一尾，罪大恶极，转寝小春长老死前已经宣布日向雏田为S级叛忍。”

奈良鹿丸作为上忍班长，上前一步，说道：

“现在下达处决日向雏田的S级任务，所有木叶上忍，立刻执行！”

他话音落下，就有三个穿着白色长袍，长袍的帽子遮住头部的暗部呈三角形把雏田围在了当中。

其中一个暗部结印喝道：

“雷遁，四柱束缚！”

雏田和鸣人身边升起了四根石柱，石柱之间互相闪烁着雷光，电弧闪烁，是一种依靠雷遁的麻痹属性来束缚敌人的忍术。

另一个暗部结印：

“土遁，天降粘土！”

天空打开不知名的缺口，浓稠的粘土从缺口坠下，盖住了雏田和鸣人。

施展雷遁的暗部又继续结印：

“雷遁，十六柱束缚！”

之后升起了更多石柱，从天空和四周全方位的包围的雏田，形成一个坚固的石室，只在东南西北各留下了一个通风口，为之后的煅烧做准备。

最后一个暗部结印喝道：

“火遁，素烧之术！”

石室内，燃起了超高温的火焰，火焰覆盖了粘土，在石室内猛烈燃烧起来！

森乃伊比喜双手插在风衣口袋里，看着正在被煅烧的雏田，冷笑道：

“这样一来，日向雏田应该可以老实一点了。”

不知火玄间脸色有点不好看，因为之前暗部把鸣人也一起笼罩了进去，进行无差别的攻击。

鸣人可是四代火影的儿子！

不知火玄间开口道：

“停手吧，那里面可是有着九尾的人柱力。”

森乃伊比喜冷峻道：

“事到如今还顾忌什么九尾，九尾……不是正趴在那里吗？”


第44章 恒星查克拉模式
===============================

众人看向那个抱头蹲防的九尾，眼角齐齐滴下了一滴冷汗。

你们管这玩意……叫尾兽？

一尾守鹤蹲在九尾身边，拿手指不断地戳九尾腰部的软肉，嘲笑道：

“喂，九尾！你竟然像一只丧家之犬一样，这幅样子可真是难得一见！我要记录下来分享给大家看看！”

九尾也很无奈，它回忆起之前刚解除封印的时候，这个叫做日向雏田的小姑娘，仅仅用肉体就把它的九条尾巴扯掉了八条！

好好一只狐狸被打成了貂。

不过它好歹是被称作天灾的尾兽，不可能因为这种事情屈服，尾兽是不会灭亡的，就算被杀死，也不过是消散成查克拉，之后在其他地方重生而已。

九尾铁骨铮铮，疯狂叫嚣。

然后雏田爆发了查克拉，雏田的查克拉量要说无限多，也不贴切，但是如果非要形容的话，大概相当于一个太平洋那么多。

这一刻九尾仿佛真的见到了太阳。

光是查克拉无意扩散形成的冲击波就把大蛇丸吹到了天上，掉都掉不下来。

就算是九尾都要用爪子抓住地面才能固定自己的身体。

雏田抓住九尾随手一扔就扔出了散逸层，把它扔到了太空当中。

不过九尾作为纯能量体，不需要氧气，所以在太空中也能存活。

这家伙刚想嘲讽几句，就看到雏田搓了一个体量超级夸张的丸子，大概有50分之一个地球那么大。

这招叫做卫星螺旋丸。

巨大的螺旋丸覆盖了九尾的所有视野，它甚至无法透过这个螺旋丸看到地球，在这个丸子下，九尾看起来就像一只蚂蚁站在地球仪上，逃都没地方可以逃。

然后在太空中，被卫星螺旋丸呼了一脸。

强大的冲击力把它加速到了50马赫，最后一头撞在了月球上才算停了下来。

饶是九尾号称无限的查克拉，此刻也已经被卫星螺旋丸泯灭到仅剩一个头了。不过九尾的恢复能力极强，身体依旧在缓缓复原。

一阵漩涡状的波纹浮现，带土用神威带着雏田一起出现。

地月之间还是有一点距离的，雏田懒得自己飞，带土这家伙作为司机还是非常称职的。

见到九尾的头，带土擦了擦冷汗，说道：

“这可真是可怕……”

九尾凝重道：

“白眼的小姑娘，你究竟是什么东西？老夫从来没有见过你这样的人类，就算当年的六道仙人也做不到这种事情……”

雏田耸了耸肩，说道：

“只是一个白眼的妖怪罢了，和你一样呢，妖狐。”

九尾道：

“你究竟想要做什么？尾兽是杀不死的，你做这种事情毫无意义。”

雏田笑道：

“什么嘛～人家只是想要一只宠物而已！”

九尾瞪大了眼睛：

“小姑娘，你知道自己在说什么吗？”

“说到底也只是一只大一点的蚂蚁，只不过养狐狸看起来非常威风呢！”

九尾露出了一丝狞笑，怒道：

“老夫绝不会同意！”

雏田道：

“这可由不得你。”

此刻九尾已经恢复了身体，身后正在长出尾巴，恢复了一定的战斗力，闻言它怒吼道：

“你可不要小看尾兽啊，小姑娘！无论如何，也不过是死一次罢了！”

雏田抱胸，深邃的眼神看着九尾，说道：

“你以为自己真的不死吗？”

九尾一愣，反问道：

“难道不是吗？”

雏田道：

“你知道，当两颗粒子被无法抗拒的力量强行合并在一起会发生什么吗？”

九尾表示一头雾水，不明白雏田在说什么。

带土有些听懂了，说道：

“难道说，会挤出一部分不需要的东西？”

雏田点头道：

“这些东西被挤出的过程会释放出强大的能量，而粒子是最小的物质组成单位，每一样物质中都含有无数的粒子，一旦两块燃料中所有的粒子都被强行合并，就会释放出无限的能量。”

“通常状态下，粒子之间是不可能合并的，他们之间存在强大的斥力。”

“但是，就像磁铁一样，如果你用力握住，就可以把相斥的两块磁铁并拢。”

“但粒子不是磁铁，它们之间的斥力是绝对的，合并粒子需要的力量没有人可以做到，除了我……”

九尾不耐烦道：

“所以呢，你打算用无限的能量杀死老夫吗？信口雌黄的小姑娘，即使无限的能量也无法杀死老夫！”

“尾兽本身就是能量的聚合体，你只能把老夫击散，最终老夫依然会重新聚合！”

雏田不打算回答九尾，而是继续说道：

“查克拉同样也是由粒子组成的，我的肉体也是。”

“如果把查克拉的粒子和我肉体的粒子强行合并，会发生什么呢？”

带土瞪大了眼睛。

雏田轻笑一声，说道：

“九尾，让你见识一下，恒星是怎样形成的吧……”

她说完后，双手开始飞速结印。

由于雏田身体里含有无量量的查克拉，需要调动这些查克拉就需要极多的印，即使以雏田的速度，一时半会也结不完。

九尾见状虽然不知道雏田打算干什么，但总是先阻止就对了。

一定要打断雏田的印！

凝聚出查克球，吞入口中，九尾一口气尾兽玉100连发。

每一颗都相当于TNT爆炸的尾兽玉，犹如激光枪一样扫射而来。

带土拦在了两人中间，语气带有一丝憧憬，他很想见识一下雏田所说的，所谓的恒星，说道：

“这可不行呢，九尾！”

他全力施展神威，把所有尾兽玉尽数吸入神威空间当中。

正当他得意扬扬回头正打算邀功的时候，却看到雏田面无表情地盯着他，说：

“闪开欧比托，不要碍事！”

带土虽然用面具遮住了脸，但九尾仍感觉到他笑容微微僵了一下。

带土悻悻然走开，他都忘了尾兽玉这种东西，连雏田的头发都扬不起来，根本不可能阻止雏田结印。

总之随着雏田结完9999个印，最后双手合十，喝道：

“恒星查克拉模式！”

雏田的所有查克拉猛然收缩，和她的身体相撞，查克拉和肉体在这一刻，形成了核聚变反应！


第45章 狗子
=====================

见到雏田全身被火红色的查克拉长袍包裹，犹如神祇一样的形态。

九尾愣在了原地。

带土惊得摘下了面具，愕然道：

“这是……太阳吗？”

此刻的雏田就是一颗小型的太阳，她全身都在进行剧烈的冷核聚变反应，体温飙升到了1500万摄氏度，几乎相当于太阳的内部温度。

生物力场在这个温度下也无济于事，她全身的衣服在使用恒星查克拉模式的一瞬间就蒸发一空。

不过此时的雏田已经全身都变成了热等离子体，虽然还是有些身材的轮廓，但是也只是一个轮廓而已，所以也不存在走光的风险。

但是依然可以很明显地看出极为诱惑的身材。

就连带土都不由流出了鼻血，他的眼神尤其在雏田的翘臀上停留了一会，伸出大拇指道：

“除了琳以外，我带土愿称你为最强！”

雏田轻笑道：

“怎么，想要火中取栗吗？”

这何止是火中取栗，雏田全身都在对外喷着带电粒子流——即太阳风，她光是站着不动，就可以对整个月球进行毁灭性的打击。

这种情况下如果有人触碰她的身体，结果就是作为核聚变的燃料，瞬间烧成灰都不剩。

高达1500万摄氏度的温度下，九尾光是站在那里不动，就已经全身被灼伤，明明是查克拉的纯能量体，竟然出现了被灼伤的症状。

它甚至连形态都无法维持，看不出曾经这是一只狐狸，而是开始变成一个流体状，像是被融化一般。

带土也不能幸免，组成他半个身体的白绝根本无法承受如此高温的炙烤，早已灰飞烟灭，他剩下一半的身体无法支撑，倒地不起。

月球土壤中的水分以及一些陨石坑中的冰层开始缓慢蒸发，如果雏田一直站在这里，光凭她的温度就能将整个月球的水分蒸发殆尽。

包括带土体内也一样，他感觉自己眼球干涩，嘴唇破裂，身体在急速脱水，急忙使用神威，回地球用白绝补充身体去了。

九尾就逃不掉了，与其说他是九尾，还不如说是一滩烂泥。

这在雏田之前，被誉为天灾的怪兽，此刻真正感受到了深入灵魂的恐惧。它深切的感受到，雏田没有骗它，雏田不需要做出任何攻击，只需要身体的接触，它就会死。

会变成燃料。

雏田道：“看起来你明白了，九尾。”

“我的恒星查克拉模式并不是没有缺点，他需要燃料。这种模式会导致我体内细胞迅速死亡，如果不得到补充，10分钟后我就会燃尽……”

“不过我的生命力可以通过太阳来恢复，只要不一次性把自己烧光，就能很简单地补充回来。”

“但作为燃料，你可就不会了，九尾……燃尽，就真的燃尽了。”

这是真正杀死尾兽的方法。

不，不如说是可以杀死一切的方法，宇宙的所有天体和生命在雏田的恒星查克拉模式下，除了黑洞和恒星本身，都会被当作燃料烧得一干二净。

九尾真的怕了，他竭尽全力模拟除了声带，说道：

“你想要的老夫做什么？”

尾兽绝不为奴，除非打得太痛！

雏田道：“九尾，你的力量太强大了，需要进行管束……”

神TM力量太强大了，九尾听到这句话，心里有一万句MMP要讲！

当年，一个逗比和它说过同样的话，说它的力量太强大了，然后像捏鸡仔一样把它捏在手里，又把它封印到了自己老婆肚子中！

力量太强大的究竟是谁啊！

“既然如此，让老夫待在死神的肚子里，不是最好的管束吗？”

九尾问出了自己的疑问。

雏田点点头道：“没错，可是那个封印并不可靠。”

这倒是真的，九尾点了点头，问道：

“那你打算怎样‘管束’老夫呢？”

雏田霸气道：

“做我的宠物，不就是最好的管束吗？”

九尾一愣，说道：“你不打算封印我？”

雏田道：“所谓的人柱力造成的全部都是悲剧，那种东西以后都不会再出现了，我会陆续回收所有像你这样的东西，把你们安置在月球，除了我以外，不会有第二个人类能够接触你们。”

这可真是——太棒了！

对九尾来说，这与其说是“管束”，倒不是说是“解放”！

用一颗独立的星球来安置所有尾兽，成为只有尾兽的世界，没有人类的迫害，这一片荒芜的月球，对尾兽来说，不如说是天堂！

九尾露出了对雏田相当认同的笑容，说道：

“强大的力量带给你强大的格局，小姑娘，老夫认同你了！从此以后，我们就是朋友！”

“是宠物。”

在雏田那来自太阳的凝视下，烂泥状的九尾浑身抖了抖：

“好吧，是宠物……既然如此，给老夫记好了，老夫的名字是——九喇……”

“狗子！”

九尾：？？？？？？

“老夫叫做九喇……”

“狗子！”

“老夫这一千年以来，名字一直都是九喇……”

温度越来越高。

“好吧，老夫狗子……”

见九尾屈服，雏田点点头，收起了恒星查克拉模式。

温度开始下降，狗子也终于从一滩烂泥恢复成了威风凛凛的妖狐，它低着头，把脑袋凑到了雏田耳边，温顺地舔了舔她。

但雏田衣服烧光了。

狗子的舌头很大，所以全身都舔到了。

雏田一个世纪大巴掌呼到了狗子脸上，于是它就发出了家犬被揍的叽叽叽叽的声音，朝忍界急速坠去！

之前来月球时，雏田曾经准备了一些封印卷轴，里面封印着一些衣服，以备不时之需。

此时正好用到，穿好衣服后，双脚一蹬，离开月球向中忍考试的考场飞去。

九尾回忆结束，一巴掌拍开守鹤的爪子，突然反应过来——

对啊，老夫现在是宠物！

老夫怕什么？

反倒是这只狸猫，刚才雏田说过要收束所有尾兽吧？

这家伙虽然很拉胯，但至少也是一只尾兽！

九尾的眼神危险了起来，翻身把一尾守鹤压在下面，开始了一顿胖揍！

“哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦！”

伴随着一尾的惨叫，奏了一曲威风堂堂出来。

看得众人一头雾水，刚才还抱头鼠窜的九尾，现在怎么支棱起来了？

而且这两只尾兽为什么会打起来？

九尾对此不屑一顾，脸上露出一个狰狞的笑容，说道：

“当然是帮雏田抓住这个家伙！”


第46章 终焉（三）
===========================

“这可真是难得一见，你居然会主动帮助人类，九尾？”

此时，一个中气十足的中年男人的声音传来。

众人转头看去，发现自来也两只肩膀上坐着一男一女两只小蛤蟆，身后还站着三只巨大的蛤蟆。

这个白发老头双手抱胸，做出一副华丽登场的样子。

“自来也大人驾到！”

他的到来，让木叶的忍者一下子仿佛有了主心骨，纷纷出声道：

“自来也大人！”

“自来也大人你终于回来了！”

三代火影抽了一口烟袋，吐出袅袅白烟，眼神阴晴不定地看着自来也，说道：

“你还是来了啊，自来也……”

自来也面无表情地看着三代火影，应道：

“啊……老头子。”

与此同时，跪坐在观众席上，一脸被玩坏的小樱，身边突然传来了一个威严的女声：

“小樱，振作一点！”

小樱抬头看去，发现一个很大的金发女子出现在她的身边，此人穿着绿色的外套，身后写着一个“赌”字，虽然和小樱说着话，眼神却一直盯着三代火影。

小樱稍微回过了一点神，惊喜道：

“师傅！”

木叶的忍者也发现了这个女人，纷纷传来惊呼：

“是纲手大人！”

“连纲手大人都回来了！”

“太好了！”

来人正是纲手，她死死盯着三代火影，眼皮都不眨一下，应道：

“啊～听说那个日向雏田搞出了大动静，实在不放心回来看看，没想到……”

三代吧嗒吧嗒地抽烟抽个不停，显然心情非常不平静：

“连小纲手也……”

纲手脸上挂着阴郁的表情，说道：

“没想到居然是由火影来背叛村子，可真是天大的笑话！”

自来也接过话茬，说道：

“老头子，你为什么要做这种事情？”

“关于这一点，就由我来说明……”

此时，之前伴随着漩涡状波纹出现的面具男宇智波带土走了过来，出声引起了大家的注意。

“一切都要从12年前由我引发的九尾之乱开始……”

自来也打断道：

“很抱歉但是，你刚才说由你引发的……？”

“没错”，带入面具的空洞中，猩红的瞳孔微微泛着光芒，道，“那是由我宇智波斑的瞳力，操纵九尾从而毁灭木叶的计划，可惜被你们的四代目阻止了，那的确是一个厉害的忍者。”

“宇智波……斑？”

那边，照美冥看着面具男带土，缓缓念出了这个名字。

“怎么可能！”

“宇智波斑的话明明已经死了！”

“但是九尾的确是宇智波斑的通灵兽！”

“你是说那个抱着头的狐狸？”

“如果宇智波斑还活着，又为什么会和日向雏田搅在一起？”

带土解释道：

“我虽然苟延残喘至今，但这副身躯已经非常虚弱了，否则区区火影，怎么可能挡得住我。”

自来也问道：

“我们姑且相信你是宇智波斑，那么你所说的九尾之乱，那时候究竟发生了什么？”

“那时候，名为‘根’的组织躲藏在暗处，并未参与到阻挡九尾的战争当中，理由是首领团藏希望保存力量，在之后夺取火影之位。”

带土将九尾之夜发生的以及之后的事情娓娓道来：

“四代火影封印了九尾，自身也和夫人一起丧命，此后，三代火影重新掌权……”

“由于优柔寡断，纵容团藏……”

“逼死战争的功臣，与大蛇丸合作，杀死村子里的人做人体实验，将写轮眼镶嵌在手臂上，移植初代火影的细胞……”

“天怒人怨……”

“猿飞一族嚣张跋扈……”

“暗中杀死千手一族，包括最后的男丁千手绳树，吞并千手的财产……”

随着根部以及猿飞一族这些年来做下错事，一桩桩，一件件被带土放在了明面上，原本不清楚村子里黑暗一面的忍者们纷纷窃窃私语起来。

如果说这个自称宇智波斑的人所说都是真的话……

似乎根部和猿飞一族的确该死。

眼前似乎就有知晓一切的人，三代火影点头承认了带土所说全部都是事实：

“很抱歉，老夫是一个失败的火影，此人以上所说，全都是真实发生过的。”

纲手也补充道：“没错，老头子曾经非常不像话，我的弟弟，我的爱人，全都死于猿飞一族之手！”

随着三代火影的承认和纲手的补充，木叶在场大多数的忍者全都感觉到了信念的崩塌，原来他们一直效忠的村子，竟然如此的龌龊不堪吗？

村子里的长老杀害村民做人体实验，面对九尾的入侵毫不作为，逼死像旗木塑茂这样的功臣的长老。

还有阴谋陷害初代大人、二代大人的家族，鸠占鹊巢，侵吞村子财产的三代火影的家族……

这样一来，日向雏田似乎没错？

三代火影只是在清理村子的蛀虫，大义灭亲？

他们并没有背叛木叶？

所有人都动摇了，只有奈良鹿久眯起了眼睛，问道：

“就算像你说的，根和猿飞一族犯下了不可饶恕的过错，但也不至于杀死所有人。总有一些人是无辜的，只是被大流裹胁而已，况且，转寝小春长老又为什么必须杀死？”

三代答道：

“小春她只是被淘汰了而已……未来的变革中，火影不需要长老，所以她被淘汰了。”

自来也反问道：

“被淘汰了就要杀死吗，以这种残忍的方式？”

三代露出了一丝溺爱的表情，笑着说：

“变革当中牺牲是在所难免的，至于残忍——雏田这孩子只是压力太大了而已。”

听到他这样说，所有人都露出了难以置信的表情，纲手更是大吼出声：

“老头子，你竟然变得如此不可理喻吗！”

“没错”，卡卡西补充道，“即使要杀人，也有干脆的方式，在别人意识清醒的情况下，活活把大脑烤熟这种事情，只能说明日向雏田是一个没有理智的疯子！”

“而疯子是无法带来变革的！”

那边九尾不同意了，它骑在一尾身上，冷哼道：

“那是一个心地善良的孩子，疯子的话，你们这些二话不说就把尾兽当做武器的家伙，才是真正的疯子啊！”


第47章 终焉（四）
===========================

“人类怎么做，不需要野兽来置喙呢！”

自来也顶了一句。

九尾登时大怒，杀气腾腾道：

“看样子，老夫需要大闹一场呢……这可真是求之不得，人类！”

九尾庞大的查克拉带来剧烈的压迫感，眼睛瞪得像铜铃，咧开大嘴发出狞笑声。

它俯下身，近距离看着自来也，尖锐的牙齿每一颗都比自来也的身体还要大。

自来也毫不示弱地和九尾对视，肩膀上的两只蛤蟆绷紧了身体，战况一触即发。

可是九尾这种庞然大物一旦闹起来，后果不堪设想，奈良鹿久赶紧阻止道：

“自来也大人，请冷静一点，大名们还没有离开！”

自来也不由切了一声，不服气地说：

“本仙人可不是怕了你，大狐狸！”

九尾也冷哼一声，如果不是雏田在这里，它早就一颗尾兽玉砸下来了，九尾对人类没有一丁点的好感，在它看来，所有人都该死。

就在这时，传来了咔嚓咔嚓的声音。

众人望去，发现之前困住雏田的石室正在出现裂缝，随后轰地的一声激散开来，形成漫天碎片。

雏田把鸣人搂在怀里，忍术攻击对她无效，但鸣人不行，虽然不会死，但灰头土脸总归是少不了的，所以雏田只能搂着鸣人来保护他。

由于她的个子比鸣人高很多，所以鸣人正好被闷住了脸，此刻脱困，鸣人赶紧大口大口喘气，差点被闷死。

鸣人好不容易平复了呼吸，四周望了一圈，看到一屁股坐在一尾身上的九尾，瞪大眼睛指着它道：

“诶——臭狐狸！”

九尾上下打量了一下鸣人，嘲讽道：

“这就是老夫的人柱力吗，看起来是个笨蛋呢！”

雏田闭着眼睛，但还是瞪了一眼九尾，把九尾吓得缩了缩脖子，道：

“闭嘴狗子！”

众人：狗子是谁？

九尾：“是……”

是你啊，狗子！

奈良鹿久若有所思，问道：

“雏田，刚才我就一直很在意，你的眼睛……”

雏田一直闭着眼睛，从杀了转寝小春之后开始，就没有睁开过，这一点被敏锐的鹿久察觉到了。

雏田抱胸道：“这是因为进化快要完成了，白眼的最终形态，转生眼。”

三代感兴趣道：“终于完成了吗，传说中的眼睛。”

宁次坐不住了，插嘴道：“你说白眼的进化？”

雏田轻笑道：

“没错，白眼的终极形态，与轮回眼并驾齐驱的无上瞳术，低劣的分家永远都不会明白，白眼真正的力量。”

雏田睁开了眼睛。

宝蓝色的转生眼熠熠生辉。

明亮的瞳孔犹如最为璀璨的钻石，就像日食刚刚退散，太阳最开始闪耀出的光芒，光彩如此夺目！

从不同的角度去欣赏，能在这一对转生眼中，可以看到所有的蓝色，平面的瞳孔中，犹如不同浓度蓝色的组合，看起来就像立方体一样。

自来也的眼神前所未有地凝重起来。

蓝色眼睛的女人…难道日向雏田就是那个预言中毁灭世界的人？

其实只是消灭忍者的预言，在自来也看来其实就是毁灭世界，两者并无区别。

而在场的日向一族全员都腾的一声站了起来，包括对于事态的发展表示很凌乱的日足。

这个雏田的便宜父亲，从雏田出场干掉转寝小春开始，就一直处于石化状态，显然完全不能够接受现实。

可爱的女儿虽然总是殴打他，但是叛村这种事情，日足是完全出乎意料的，所以石化了。

花火在边上一直邦邦邦地敲，敲也敲不醒。

此刻终于被转生眼给震醒了，一双白眼中透露着异常激动的光芒，原来这才是日向一族真正的力量啊！

不愧是我女儿！

日足傲然地看着佐助，区区宇智波，果然日向才是木叶第一大族！

当然佐助可能会说MMP，你一个族长到我一个遗孤面前找优越感，会不会太不要脸了。

见到这双湛蓝的眼睛，想到大蛤蟆仙人的预言，志麻仙人惊恐地大叫道：

“出现了，有着蓝色眼睛的女人！”

雏田转动眼球，侧脸看向了这个坐在自来也肩膀上的蛤蟆。

自来也感受到了危险，立刻结印喝道：

“忍法·针地藏！”

他的头发猛然变长，形成类似刺猬的尖刺一样的东西，保护住了自己的全身。

但他的速度还是太慢了，雏田抬起右手，空中虚握，无形的引力无法阻挡，志麻仙人的身体不受控制，急速飞去，被雏田一把抓在了手里。

深作大吼一声：

“饶命！”

他话音未落，雏田已经用力捏紧了拳头。

pia叽……

红色的血液从雏田的指缝中流出，志麻仙人被雏田捏成了一团血肉模糊的不可名状之物，蛤蟆尸体独有的腥臭传遍了众人的鼻尖。

自来也出离的愤怒起来，一直玩世不恭的他，此刻露出了相当恐怖的杀意，低吼道：

“日向雏田，你竟敢！”

他还没来得及动手报仇，三只巨型蛤蟆中的蛤蟆广已经忍不住了，这只蓝绿色的蛤蟆，手持双刀，大吼着朝雏田冲了过来，嘴上愤怒道：

“你居然杀了老太婆！”

自来也来不及阻止，急忙道：

“小心！”

已经太晚了，蛤蟆广的双刀已经一左一右，砍在了雏田的头上。

叮！

发出一声脆响，两把刀像是玻璃做的一样，断成了两截。

雏田看向了蛤蟆广，双眼的温度开始上升，见识过这是什么东西的蛤蟆广立刻暴退！

但又怎么快的过激光。

红色的光芒划过，这只巨大的蛤蟆被高温断成了两截，连取消通灵的机会都没有，两截巨大的蛤蟆身体分别落在了自来也的两边。

海量的鲜血淋了自来也和深作全身都是。

热气腾腾的肠子混合着其他内脏，从蛤蟆广的腹部倾泻而出。

深作大吼一声：

“广！”

连忙从自来也肩膀上跳下，跑过去查看，蛤蟆广哪里还有活路，瞪着眼睛，早已死不瞑目。

深作喃喃道：

“这就是……天灾吗？”

纲手突然出现在雏田头顶，抬脚从上而下，脚上含有万钧之力，猛地朝雏田砸下，嘴里怒喝道：

“你实在是无可救药了！”

雏田轻笑一声：

“我有我的梦想，为了完成这个梦想，我不惜一切代价，阻挡我的人都得死。”

“挚友也好，部下也好，长辈……也好！”

显然这里的长辈指的就是纲手。

纲手的天守脚轰在了雏田的肩膀上，怪力加持下的下劈动作，对雏田来说毫无影响，反而是纲手的脚踝处发出了咔嚓的骨折声。

雏田并指入刀，猛烈挥过，超音速的手刀犹如真正的兵器，一刀把纲手的脖子割断，雏田反手接住她的头颅，用手抓着头发，拎在手上。

三忍之一的纲手，被枭首！


第48章 终焉（五）
===========================

然后雏田就把纲手的头放回了脖子上。

嗤嗤的声音响起，随着白烟的升腾，纲手脖子上的伤口缓缓愈合，头也重新长了回去。

雏田用警告的眼神看着纲手，冷漠道：

“下一次的话，就真的会死，纲手。”

纲手往后退了两步，刚才她真的以为自己死定了，如果雏田不把她的头放回去，她毫无疑问会被干掉。

被看好的后辈亲手杀死。

然后又转头看向自来也那边，被蛤蟆广那庞大的出血量给彻底吓呆了，纲手无法继续战斗，跪坐在地。

雏田一脚把她踢回观众席。

与此同时，木叶的上忍们已经完成了对雏田的包围。

另外一边，负责维护考场秩序的中忍开始安排观战的贵族们撤离。

雏田抱胸站着，对于木叶的包围圈视若无睹，而是看着撤退的大名，说道：

“这可不行呢……”

鬼鲛拎着鲛肌，一刀砍死了一个中忍，把守住了观众区的出口，阴森森地说道：

“雏田大人可没有允许你们离开呢，渣滓们！”

相当不尊敬的态度，引起了贵族们的不满，但是现在人为刀俎我为鱼肉，他们也不敢多说，一个个不知如何是好，无头苍蝇一样钻来钻去。

奈良鹿久摸着自己的小胡子，说道：

“日向雏田，你特意选择今天这样的场合大闹一场，一定有目的的吧，不如说来听听。”

“在此之前，斑，把那只狸猫送到月球。”

带土既然还在隐瞒自己的身份，雏田也没有揭穿他的必要，吩咐这家伙把被揍趴下的一尾送到月球去，尾兽们无法靠自己离开月球，所以只要送去就好了。

至于一尾在月球会怎么闹腾，反正月球已经被折腾过无数次，让这家伙去拆家好了，无所谓的。

带土应了一声，把手放在一尾的身上，漩涡状的波纹闪过，一人一兽消失不见。

那边我爱罗还尸骨未寒，只是众人根本无力阻拦，只能眼睁睁地看着雏田带走一尾。

水户门炎感叹道：

“连宇智波斑这种传说中的强者，都对雏田言听计从，忍界最大的浩劫恐怕已经来临了。”

雏田身体升空，抱胸英姿飒爽地以站姿凌空悬浮，凛然道：

“我有话要说。”

自来也上前一步，说道：

“我们已经没什么好说的了，在大蛤蟆仙人的预言里，你是一个带着巨大蜥蜴毁灭世界的人，今天我必须在这里杀死你……”

他的脸上出现了一些蛤蟆皮肤的特征，眼睛周围犹如画上了眼影，在深作独自的帮助下，竟然进入了仙人模式，看起来是感受到压力，做到了平时做不到的事情。

雏田俯视着这个白发老头，说道：

“看起来你们还是不服气啊，也好，死了可不要怪我……”

三代火影吩咐猿魔变成大棒，一个纵跃跳进了包围圈，喝道：

“既然如此，老夫也加入战斗！”

雏田轻笑一声，说道：

“动手，狗子！”

“噢！”

那边九尾应了一声，伸出爪子猛然挥出，它体型实在太大，随便一个挥爪的动作，就把这个考场内所有忍者纳入了攻击范围。

围观的四大国上忍也不例外。

遭受池鱼之殃的吃瓜群众纷纷躲避，他们可没有反击的想法，不说那个日向雏田，光是九尾就让人无法应付了。

随着九尾的攻击，木叶的反击也随之而来。

各种忍术铺天盖地朝九尾袭去，九尾大吼一声，猛烈的声波把所有忍术吹散，九条尾巴横扫，把考场的建筑撞得东倒西歪。

碎石、柱子等建材四处纷飞，从高空掉落，考场内的贵族和平民纷纷躲避，见状一些中忍连忙施展忍术保护那些贵族，至于平民只能自求多福了。

蛤蟆文太和蛤蟆健找上了九尾，不到两个回合就被打回妙木山，但是又有更多不知名的蛤蟆前赴后继，九尾竟然一时半会摆脱不了。

猪鹿蝶对上了三代火影，这个老头子对于村子里的这三个重要战力，简直不要太熟悉，一招一式简洁而又致命，打得三人疲于应付。

卡卡西、自来也、佐助、鸣人还有振作起来的小樱，站在了雏田面前。

雏田皱着眉头看着自己三个部下，生气道：

“你们三个不要碍事！”

鸣人已经不哭了，看起来是下定了决心，此刻正非常执着地看着雏田，掷地有声道：

“雏田，我一定会阻止你的！”

佐助插着口袋，有些别扭道：

“我的修炼你还没有完成，可不能这样甩手不干了。”

小樱哭哭啼啼地说：

“雏田老师，你一定有自己的理由，但是我真的好喜欢你，我知道你也对我们很好，尤其是鸣人。看在我们三人的份上，你能不能继续……”

“好了，不要说了！”

自来也一挥手打断了小樱，沉声喝道：

“这个女人就是灾厄本身，不要再沉溺在她的花言巧语之下了！深作仙人，我们上！”

自来也和深作同时结印，一个吐火，一个吐油，但是少了志麻仙人的风，所以是：

“仙法·蛤蟆油炎弹！”

只是这个体量实在是有点夸张，海量的仙术蛤蟆油像巨浪一样朝雏田袭来。

雏田动都不动，随意吹出一口气，正是超级吐息的能力之一冰冻吐息，严寒的气体一刹那就冻住了自来也的仙法，声势惊人的火海成了一块晶莹剔透的冰雕，掉在地上碎成一地残渣。

自来也一击不建功，马上搓了一个超大的丸子，跳起来朝雏田印去！

周围无数的暗部也跟着自来也一起，手上握着各自的忍术或者兵器，纷纷跃起，朝悬浮在空中的雏田袭来。

雏田摇了摇头，绷直了脚背，修长的右腿做了一个跳芭蕾的动作，又像是花样滑冰的选手，跳起落地后伸腿在空中划了一个半圆。

只是速度实在太快，脚尖划过空气，形成了一道圆弧状的风刃，超音速的风刃无声无息间切割而去。

明亮的光芒划过，所有袭来的暗部全都被拦腰斩断。

他们的上半身还停留在空中，下半身就已经落地，肠道和鲜血像下雨一样，滴滴答答朝地面落去。

自来也捂着右肩惨笑道：

“这简直毫无胜算啊……”

他危急关头强行扭转了身体，没有被腰斩，但整条右臂也被切了下来，掉在不远处，断臂上的中指还在微微抽搐。


第49章 超音速团藏
===========================

“这样一来，可以稍微安静一点，听我说了吗？”

方才一系列仙术和众人的围攻，连雏田的头发丝都碰不到，雏田仍旧云淡风轻的漂浮在半空，双手抱胸，俯视着众人。

虽然嘴上说的是疑问句，但语气却不容置疑。

奈良鹿久一边应付着三代火影的攻击，一边苦笑道：

“其实我们一开始就打算与您先沟通，没想到自来也大人……”

现在自来也已经退出了仙人模式，只是右手肩膀上的大出血根本止不住，纲手由于恐血症已经站都站不起来了，幸好小樱继承了她的衣钵，此刻正在努力止血。

但小樱毕竟还是新手，整条手臂断掉这样的伤口，她根本无能为力。

雏田扬了扬下巴，示意一边不敢靠近的医疗忍者过去给自来也止血。

自来也气喘吁吁道：“既然如此，就先说来听听吧，关于你的目的。”

雏田点点头，吩咐道：“住手吧，老头子，还有狗子。”

三代火影闻言停止了进攻，与他对垒的猪鹿蝶当然是最好不过，这老头子虽然外战不行，但是内战的战斗力简直就是忍界天花板，战斗节奏紧凑又致命，把他们三个打得疲于应对，要不是没有杀心，估计已经他们已经死了100遍了。

那边狗子就没有这么轻松了，由于大蛤蟆仙人的预言，妙木山可谓底蕴尽出，此刻这只大狐狸，两只手臂上各自挂着5只大蛤蟆，九条尾巴上也密密麻麻地爬满了小蛤蟆。

加上雏田自己都没有使用特别夸张的能力，狗子也不敢随便乱甩尾兽玉，所以此刻真的是有力无处使，干脆一屁股坐在地上，无奈地看着雏田道：

“这可不是老夫想住手就可以的状况……”

雏田瞪了一眼自来也，自来也与深作对视后，说道：

“你们就先回去吧。”

但是蛤蟆们并没有反应，直到深作开口让他们回去，蛤蟆们才解除通灵，砰砰砰地从狗子身上消失了。

战场安静下来，雏田在众人的头顶漂浮，看向那些四大国的忍者，说道：

“你们几个外来的蛔虫也给我过来听着。”

黑土生气了：“就算你是日向雏田，蛔虫这种话我也不能当作没听到呢！”

雏田瞥了她一眼，哼道：“在啰嗦打断你的腿！”

“什么！”黑土一听更生气了，捋起袖子走过来理论道，“你一定是嫉妒本小姐这么好看的腿吧！”

雏田扫了一眼她的腿，轻笑道：

“虽然不错但是，我的更好看呢～”

黑土不服气道：

“有本事你下来我们比比，不论是长度还是形状我黑土小姐都是天下无敌的！”

雏田哂笑一声，不予理会。

黑土这家伙就算腿能够和自己平分秋色，但是其他方面就远远不如了，根本没有可比性，她日向雏田各方面都是忍界第一。

没想到黑土不依不饶道：

“你这家伙是怕了吧？既然你不敢下来，我就上去，今天非要分出个胜负不可！”

她似乎已经掌握了土遁·轻重岩之术，所以能够飞行，真的飞到了和雏田一样高。

雏田皱了皱眉头，又飞上去了一点。

黑土跟了上来。

雏田不悦道：“我要在上面！”

黑土不服气道：“比腿的话我才应该在上面才对！”

然后两个人越飞越高，最后黑土跟不上了，不得已停了下来，鼓着包子脸，气鼓鼓地回去了。

雏田抱胸冷笑道：“最后还是我赢了。”

这种孩子气的一面，看得木叶一些忍者忍俊不禁，明明刚刚造下了恐怖的杀孽，但是打闹起来其实还是一个12岁的小女孩啊。

这个日向雏田，明明像个邻家少女一样，却掌握了能够毁灭世界的力量，才会造成如此可怕的恶果吧。

卡卡西喃喃道：“这种事情可不能当做小孩子的胡闹呢。”

三代又开始抽烟了，吐了一口烟雾在卡卡西脸上，说道：

“不是胡闹，这是雏田人性的一面。同时，她从出生就懂得思考，角度格局远在火影之上，所以她还有神性的一面，普通人不会理解的。”

四大国的上忍们聚了过来，那边鬼鲛也押送着火之国以及同盟国的大名和贵族来到广场中央。

雏田降低了高度，悬浮在所有人上空，清冷的湛蓝色眼眸没有太多情绪，看不出刚才还在和同龄人吵架的样子，她开口道：

“那么现在开始宣布五件事。”

“第一件，是团藏和猿飞日斩的处刑。”

“什么！”

“绝不可能！”

“团藏是木叶的长老，绝不可能任由你处刑！”

“猿飞日斩是木叶的叛忍，理应由木叶来审判！”

雏田无视这些人的叫嚣，而是举起了右手，在空中虚握。无形的引力引动，已经离开木叶，来到根部位于风之国秘密基地的团藏，身体不受控制地悬浮起来，急速朝木叶飞去！

在雏田沛然的力量下，转生眼的瞳力，隔着万里之遥，把远在风之国的团藏给拉了过来。

团藏瞬间就达到超音速状态，他可没有生物力场，在这样的速度下，结印都是一种妄想，伊邪那岐也用不出来。

他身上的衣物由于空气的摩擦产生高温，熊熊燃烧起来，最后灼伤了他的皮肤，化为灰烬。

团藏身上所有的毛发被燃烧一空，接着皮肤直面如刀锋般凌冽的狂风，高温点燃了他身上的油脂，割破了他的皮肤，他身上的皮肤又因为无法承受剧烈的撕扯，像是动物被剥皮一样，一层一层从身上剥落。

同时由于速度太快，导致他周围的气压降低，内外压失衡，团藏体内的压力远远大于外部气压，他的左眼眼球开始鼓起，随后爆开，像是脆弱的葡萄一样，充足的水分散逸到空气中。

五官开始渗出血液。

最后，到底目的地，被雏田一把扼住了脖子。

此刻的团藏，没有皮肤，没有毛发，所有的脂肪被燃烧殆尽。而是一个血红色的，由肌肉组成的人形，肌肉上渗出了一滴滴的鲜血，顺着身体滴落在地面。

他的皮肤在飞行过程中，被狂风直接像是一件外套一样，从身体上活活剥离。


第50章 团藏之死
=========================

但是止水的右眼，还有右臂和镶嵌在上面的写轮眼除外。

柱间细胞和写轮眼都不是那么脆弱的东西，这也让所有人明白了这个血肉模糊的不明生物的确就是团藏，也明白了这家伙犯下的罪行。

看那只右臂就知道，多少无辜的人为此丧命。

此刻团藏还没有完全死透，毕竟是一个久经考验的忍者，大脑和内脏还没有坏死，所以他依然有意识。

他用那只右眼憎恶地看着雏田，即使身上传来难以承受的剧痛，嘴上还是怒喝道：

“日向雏田，你一定会毁灭世界，老夫早就看出了这一点！从你7岁时的火影问答我就知道，你就是世界的终焉……可惜老夫能力有限，无法消灭你，既然这样，你就陪着老夫一起下地狱吧！”

他虽然脖子被掐住了，但手还可以动，勉强结了几个印：

“里四象封印！”

然后他狂笑道：

“这样一来，你就陪老夫在这封印之中，永恒地战斗下去吧，杀死老夫无数次也是一样！日斩，最终还是老夫更胜一筹啊！”

雏田莫名其妙地看了他一眼，团藏的笑容也渐渐僵硬，他用仅存的右眼一看，发现由于皮肤被剥离，所以他刻画在胸口的封印术式也一同不见了。

三代笑了起来：“你年纪大了，老糊涂了吧，团藏……”

团藏不服气道：“既然如此，老夫还有其他手段！”

他又开始结印，喝道：

“尸鬼封尽！”

水户门炎的眼睛亮了起来，尸鬼封尽这个忍术直接作用于灵魂，把施术者的灵魂和对手一同封印，这个忍术可不管你肉体的力量多么强大，查克拉多么充沛。

就算是九尾也无法抵挡。

团藏这老贼，最后还是像个男人啊，牺牲自己，保全大家，值得敬佩！

只是——

苍白的死神杀气腾腾地出现，看到雏田掐着施术者的脖子，冷笑着看着自己……

对不起，再次打扰了！

众人看着那个像只丧家之犬一样狼狈逃窜的死神，额角纷纷滴下一滴冷汗。

这个日向雏田，到底对死神做了什么？

雏田开口道：“等一下，把这家伙带走——”

死神会意，点头哈腰地拿出匕首，一把捅进了团藏的肚子，团藏连忙结印，施展伊邪那岐，手臂上的一只写轮眼永远失去了光明，同时，身体也脱离了雏田的钳制，出现在另一边。

当然伊邪那岐不是万能的，否则失明一只眼睛，宇智波一族能把自己变回受精卵。

所以团藏还是剥皮老鼠的状态。

已经把守鹤送去月球的带土开口道：“果然是伊邪那岐吗……”

佐助问道：“什么是伊邪那岐？”

带土回答：“那是宇智波一族代代相传的秘术，使一只三勾玉的写轮眼永久失去光明，来施展可以干涉现实的幻术，另施术者梦想成真，现实可以由施术者的心意来更改，把不好的现实抹除，把做不到的事情强行实现……看这个团藏手臂上的眼睛，恐怕他已经施展过四次了。”

佐助出离的愤怒起来，他杀气腾腾地看向团藏，惨无人道的现实让他联想到某种可能，问道：

“那么雏田、斑，我的一族难道……”

“没错”，雏田点头道，“宇智波一族灭族事件，实行者宇智波鼬，策划者猿飞日斩、转寝小春、水户门炎、志村团藏。同时，团藏还夺取杀死了当年鼬的良师益友——瞬身止水，夺取了他的眼睛，鼬就是因此开启了万花筒写轮眼。”

她话音落下，引起了轩然大波，所有人都不敢置信地看着水户门炎、三代和团藏。

不是说是S级叛忍宇智波鼬是灭族的凶手吗，原来里面还有内情啊，当时的三代火影和长老团才是真正的凶手！

佐助心中腾起了猛烈的火焰，无法抑制的怒意刺激的他双眼出现了三勾玉！

他咬牙切齿道：“很好，木叶！！！”

然后他二话不说，走到了雏田下方站定，鲜明地表明了立场，他要向木叶复仇！

雏田见到佐助走到下面，想了一下，降低了一点高度，双腿分开，两只脚站在了佐助的肩膀上，当然还是抱胸一副冷酷的样子。

有柔软的肩膀可以踩，踩着还是不错的。

当然佐助的角度就有些微妙了，雏田的紧身连裤袜紧紧包裹着翘臀，佐助又处于正下方，所以他头也不敢抬。

少女柔软的小腿，还有丝滑的黑色丝质袜子在佐助耳边摩挲，搞得杀气腾腾的复仇者莫名其妙闹了个大红脸。

鸣人和小樱这下子更加不能接受了，出声质问佐助这是干什么。

但佐助和他们是两个世界的人，他活着的唯一目标就是复仇，然后振兴家族，同伴之间的羁绊不是能够阻挡他脚步的理由。

对此佐助只是冷笑一声，并不答话，鸣人和小樱是很好的同伴没错，但最好的同伴现在正踩在他的肩膀上！

雏田看着团藏的右臂，说道：

“这样一来——还有⑨次，第五次想要怎么死呢，团藏？”

带土笑嘻嘻道：

“啊啊～这可真是可怜，被大裂谷的岩浆烫死，被鬼鲛杀死，头部旋转螺旋升天而死，被剥皮抽魂而死，而且永远失去了皮肤……伊邪那岐说不定是一种折磨呢。”

佐助冷笑道：

“后面的九次就由我亲手处刑！”

雏田点头：“也好，反正这家伙已经是待宰的羔羊罢了。”

“既然如此”，带土开口道，“就由我带你们去没有打扰的地方吧。”

他说完之后，两手按住了团藏和佐助，眼睛中漩涡状波纹闪动，三人随后消失不见。

没想到团藏又突兀地回来了，为此他又付出了一只写轮眼，这老头倔强地不肯走，对雏田怒吼道：

“老夫堂堂木叶长老，就算要死也应该由你亲手！宇智波佐助算怎么回事？”

雏田冷汗了一下，这死还要挑人的啊？

带土和佐助和回来了，他无奈地看着团藏，两只手摊了摊，对佐助做了一个耸肩的动作，示意爱莫能助。

雏田嗤笑一声，说道：

“这可由不得你呢～”

团藏冷哼一声，怒道：

“老夫有伊邪那岐，不管是谁杀了我，老夫都会复活，除了你谁也不行，老夫说的！”

“所有的忍术都有弱点，伊邪那岐也不例外。”

雏田手上出现了一个黑色的圆球。

这是一个完美的球体，表面绝对光滑，犹如一个全反射的镜面，在场众人的身影在它的表面能够映出完美无瑕的倒影。

所有使用查克拉的忍者，在看到这个黑色球体时，都汗毛直立，遇见了无法抵抗的天敌！

雏田介绍道：

“这个叫做求道玉，是由阴阳遁加上五属性查克拉形成的完美形态，同时也是凌驾于血继限界、血继淘汰之上的血继网罗，可以泯灭一切查克拉以及查克拉造物……”

她看向团藏，在团藏不甘心的眼神中，手中的求道玉形变成了一把武士刀，挥刀砍下了雏田的右臂。

那只右臂被求道玉泯灭成尘埃，无论团藏怎么结印，都无法再施展伊邪那岐了。

雏田又使用转生眼的引力，扯出了止水的眼睛，这样一来，团藏失去了所有的写轮眼，真正毫无抵抗之力。

佐助走上前，拿出苦无，当着所有人的面，狠狠捅进了团藏的太阳穴！

所有人都摄于雏田的威势，眼睁睁看着自家的长老，怒目圆睁，死得极不甘心。


第51章 三代之死
=========================

“接下去就是你，猿飞日斩。”

佐助杀了团藏之后，还不够，拿着苦无又杀气腾腾地看向三代。

看着他狗仗人势的样子，雏田看不下去，用热视线点燃了他的屁股，喝道：

“千年杀！”

佐助抱着屁股一蹦三尺高，脸色通红，也不知道是臊的还是痛的。

雏田从半空落到地面，走到了三代面前。她长得和三代一样高，两人的视线相交，从三代的眼中，能看到的只有欣慰和释然。

这个老头是真的已经放下一切，打算以死明志。

“终于到了这个时候，老头子的罪孽也到了该偿还的时候了。”

三代微笑着看着雏田，化作猿猴的大棒沉默地站在一边，用复杂的眼神看着这个白发苍苍的老人。

雏田的眼眶微微有些湿润，真正到了这一刻，竟然有些下不了手。

反而是三代安慰她道：

“变革之中，牺牲在所难免，老头子的淘汰在火影的问答考试时，就已经注定了不是吗？”

雏田闻言，眼神坚定起来，右手做了一个手刀的动作，高高扬起。

三代半跪在地，低下了头，露出了脖子，做着一个引颈待戮的动作。

所有人把雏田和三代围成一个圈，见证着这位毁誉参半的一代忍雄的结局，就连九尾都神色严肃地坐在人群之外，看着这个它并不陌生的人类。

谁都想不到，三代火影最后的结局竟然是甘愿被自己的弟子手刃。

“除了那天的火影问答，我一生都没有叫过你一次老师。”

“你虽然帮不上大忙，却在猜测到我的计划后，并没有阻止我，反而竭力帮我扫清障碍。”

“最后，还是谢谢你了，老师。”

雏田一声老师叫的三代老泪纵横，伏在地上说自己死而无憾了。

雏田想了想，还是放下了高举的手刀，走了过去，把三代的头颅搂在胸口，双手按住，猛然用力转了360度。

随着咔嚓一声，木叶史上在位时间最长，权利最集中的火影，在毫无抵抗的状态下，死在自己弟子怀里。

他直到生命的最后一秒，还是笑着的，眼角挂着感动的泪水，表情看起来安详而且无牵无挂。

鸣人忍不住转过头去抹起了眼泪，在场的大多数忍者见证了火影的死亡，心里都不好受，所有人都感到沉痛并为此哀悼。

雏田5岁后的生命中，第一次跪坐在地上，低着头，搂着自己老师的头颅，闭着眼睛默默无语。

纲手强忍着身体的不适，来到雏田身边，说道：

“请把他的尸体交给我们，日向雏田。”

“不”，雏田拒绝道，“老师曾经说过，树叶飞舞的地方，火亦生生不息，他这辈子最大的梦想就是成为新生绿叶的养分，既然如此……”

雏田开始结印，印的数量极多，就算雏田结印的速度让人眼花缭乱，但这个印的数量也太多了。

纲手不安道：“你想要做什么？”

带土说道：“退后，佐助。”

然后带着佐助远远退开，自己更是进入了异空间的虚化状态。

九尾嘿嘿笑道：“看来木叶将要毁于一旦了。”

听到它这样说，自来也意识到不对劲，大吼一声：

“快阻止她！”

随后连忙结印，使出“仙法·毛针千本”，做出一个蛤蟆的样子，跪伏在地，背后的白发像是火箭炮一样，发射出海量的蕴含仙术查克拉的头发千本朝雏田射去。

雏田已经站了起来，自来也的仙法打在她身上毫无效果，所有的千本无一例外全都被自身动能压扁，成了一小块一小块的疙瘩，射中眼睛的也不例外。

迈特凯直接开了7门，使出昼虎，高度浓缩的空气炮凝聚成老虎的形状，就像真正的拳头轰击在雏田身上，除了最后的八门，这已经是他能够使出的最强体术了。

超强的体术还是有效果的，吹起了雏田的头发，长长的马尾像一面旗帜，在空气中猎猎作响。

但雏田的结印还在继续。

“可恶”，迈特凯咬了咬牙，“既然如此，就再来一发，昼虎！”

继续把雏田的头发吹得扬起，只是依旧没有效果。

卡卡西手持雷切冲了过来，被雏田飞起一脚踢在脸上，强大的动能直接削掉了他半个头颅，然后随着白烟散去，迈特凯松了口气，还好是个影分身。

迈特凯咬了咬牙，九尾那句木叶要毁于一旦实在是把他吓坏了，沉声道：

“既然如此，此刻正是，死也要守护最重要东西的时刻！”

雏田瞥了他一眼，说道：

“住手吧，凯，即使你死了也毫无作用。”

最后一个印结完，雏田双手合十，喝道：

“恒星查克拉模式！”

自来也一愣，说道：“恒星查克拉模式，那是什么，类似仙人模式的东西吗？”

带土不屑地冷哼一声，嘲讽道：“不要拿你那低劣的凡人招数和雏田相比啊……”

随着他话音落下，温度开始急速升高，太阳降临凡间！

火红色的雏田瞬间烧掉了全身的衣服，不过众目睽睽之下她还不至于豪放到这个地步，控制查克拉形成了一层披风裹住了自己的娇躯。

整个木叶村一瞬间就燃起了大火。

人们头发开始燃烧，衣服渐渐碳化，再这么继续下去，所有人都要坦诚相见了！

全世界都感觉到了高温的炙烤，海洋开始迅速蒸发，离木叶越近的人，越是快速感觉到身体在脱水。

远在水之国的四代水影枸橘矢仓，皱眉看着自己茶杯里的水正在缓缓消失，默然无语。

所有人柱力都抬头看向木叶的方向，他们能感受到一个能够真正杀死尾兽的存在，包括八尾在内，尾兽们全都暴躁不安起来。

现场水遁忍者赶紧开始释放各种各样的水遁，攻击力什么的不重要，关键是出水量要大！

这方面鬼鲛很擅长，只不过此刻他正狂热地看着雏田，呓语道：

“这种力量，梦想近在眼前，雏田大人！”

纲手早已承受不了高温，远远退开。

雏田走了过去，站在血肉正在蒸发的三代火影身边，双手结印，喝道：

“见识一下吧，宇宙大爆炸的场景…”

这是雏田的恒星查克拉模式下的秘术，利用自身核聚变的庞大能量，使粒子加速到无限接近光速，从而产生接近无限的质量的秘术。

理论上只需要一颗粒子就能毁灭宇宙。

只不过没必要进行能量的浪费，把粒子加速到能够毁灭世界的质量所需要的能量，同样也可以毁灭宇宙。

雏田此刻的目的却不是灭世，而是控制三代体内的所有粒子互相碰撞。

粒子在接近光速时相撞会导致粒子“散开”，重新产生新的粒子。

随着三代被加速，他全身闪耀着万丈光芒，这是他散逸出来的高能质子束。

如果这个时候三代火影还有意识，说不定还能够成为曼哈顿博士一样的存在，可惜他已经死了。

最后三代火影化为虚无，雏田通过转生眼的引力把新诞生的所有粒子收集在一起，离开了现场。

回家取消了恒星查克拉模式，换了一套一副，把粒子们封印到卷轴中，她又回到了考场之中。

“这样一来，你成为了最棒的肥料呢，老师。”


第52章 杀鸡儆猴
=========================

幸好雏田的恒星查克拉只持续了短短一瞬间。

不过即使如此，也把在场的所有人都变成了爆炸头，每个人都头发卷曲，脸色焦黑，像个非洲难民似的。

同时整个木叶村都付诸一炬，所有建筑物都在燃烧，村民们忙着救火。

但大家都知道，救火靠的是隔离，就是已经着火的东西是没救的，只能把它隔开，不让火势蔓延到其他可燃物上。

但现在整个木叶全烧了，显然这火是没救的。

佐助见雏田回来，又开始叫老师了，狂热道：

“雏田老师，刚刚那是什么术，教教我！”

带土一个栗子敲在佐助头上，说道：

“那个术简单来说就是化身成为太阳，你觉得自己做得到吗？”

佐助缩了缩脖子。

木叶忍者的胆气在雏田的恒星查克拉模式下被消磨殆尽，没有人会觉得他们能够干掉雏田了，自来也绝望地一屁股坐在地上，喃喃自语道：

“这种敌人，应该怎么打啊，大蛤蟆仙人……”

其余四大国的忍者也瞬间闭嘴，看雏田的眼神就像在看神明，连直视她都不敢，只有黑土顶着爆炸头抱怨道：

“你这个臭女人，看把我的头发搞成什么样子了！”

雏田轻笑道：“什么嘛，这不是和你很般配吗，丑八怪。”

于是两个人又吵了起来。

也让严肃的气氛稍微活泼了一点，雏田毕竟还是可以沟通的人类，有着喜怒哀乐。

奈良鹿久咳嗽一声，问道：

“那么，第二件事是什么，雏田。”

正在把黑土的脸用力扯着往两边拉的雏田闻言停止了嬉闹，正色道：

“第二件事你们不可能做到，这只是单方面的通知——即日起，不允许有新人成为忍者，现有的忍者也要统一管理。”

下巴掉得满地都是。

奈良鹿久沉吟良久，苦笑道：“这可真是过分的要求啊。”

四大国的上忍们也无法事不关己高高挂起了，萨姆依开口道：

“你既然知道我们做不到，依然选择说出来，是打算引发忍界大战吗？”

黄土捏着拳头，严肃道：“这可不能当作没听到呢。”

卡卡西又问道：

“你这么做的目的是什么？”

雏田理所当然地说道：“当然是为了世界和平。”

照美冥闻言一愣，叉着腰走上前，说道：“世界的和平应该不需要一个小姑娘来操心吧？”

雏田哂笑一声，说道：“这是因为大人做不到啊。”

她又补充道：“我并不是在和你们商量，关于现有忍者的统一管理，这个不是一朝一夕的事情，但是——”

“一旦有新的忍者出现，我就会立刻将他杀死，阻拦的人也一并杀掉。”

“不要怀疑我做不到，我的眼睛能看到一切。”

雏田森然的眼神中又蕴含着坚决，让人无法怀疑她的决心，这不是在开玩笑，而是认真的！

她决绝的言论惊得所有人都不知道该如何是好，这个人形天灾——不，应该说是人形的恒星下达的通牒，可不能简单地当做儿戏。

她真的有力量和决心做到这一点。

难道忍者的历史将要在这个12岁的小姑娘手中结束吗？

那个自来也所说的大蛤蟆仙人的预言，真的会变成事实吗？

纲手咬牙道：

“可恶……这算哪门子和平，即使忍者就此消失，世界就和平了吗，我绝不认同！”

鸣人也点点头说道：

“雏田，杀戮不是解决问题的方法。你无法使人们实现和平，就想要杀掉所有能够制造动乱的人吗？这种偷懒的方法没有人会同意的！”

奈良鹿久帮腔道：

“是啊，你还是一个孩子，想法不够稳重，以一个成年人的阅历来讲，你所说的和平是不会实现的。人与人的矛盾并不因为忍者产生，即使忍者不存在了，依然会有新的纷争。”

“你掌握着全世界最强大的力量，做出这么孩子气的举动，会让人很困扰呢……”

所有人都认为雏田的举动相当荒谬，原来他们这些天一直在对抗的，竟然是一个小孩子的恶作剧吗。

森乃伊比喜脸色阴沉道：

“一个思想不够成熟的孩童，掌握了与心智不匹配的力量，造成忍界的剧烈动乱，这可真是……让人笑掉大牙。”

千代婆婆更是愤怒出声：

“就因为这种理由……这种理由杀死了我们的风影，人柱力，还夺走了一尾，我们砂隐村绝不屈服，哪怕剩下最后一个人，也不会在这种胡闹下认输！”

雏田扑哧一声笑了出来，说道：

“砂隐村恐怕没有机会了。”

千代婆婆一愣，问道：“你这是什么意思？”

雏田耸耸肩膀，云淡风轻地说道：“变革需要试点呢……风之国看起来很不错啊。”

“在我的计划里，需要统一管束的忍者只有火、雷、水、土四大国与其余小国，砂隐村的话，作为变革的牺牲品，不在计划之内呢……”

千代瞪大了眼睛，颤声问道：“难道说……”

“没错”，雏田寒声道，“全员灭绝。”

“也算是给负隅顽抗的人一个教训，杀一只鸡，给猴子看啊。”

“我已经改变了某一颗小行星的轨道，此刻那家伙正朝砂隐村坠落，一颗大小刚好覆灭砂隐村的陨石即将从天而降……”

“那边的那位大名，准备好迎接我日向雏田的到来吧。”

风之国的大名和贵族只敢嗫嚅几句，连答话的勇气都没有。虽然雏田嘴上说着要把自己国家的忍者村全灭的话，但大名却依然在陪着笑脸。

千代婆婆哆哆嗦嗦地往后退了几步，眼神里透露出前所未有的恐惧，不禁骂道：

“你竟然要因为恶作剧，杀死一村的人吗，这是何等的丧尽天良！全世界孩子的恶作剧加起来，都不及你作恶多端啊，日向雏田！”

随着千代婆婆的情绪崩溃，一阵轰隆隆的声音传来。

众人抬头看去，真的见到一颗巨型陨石，和大气层摩擦得通红，带起滚滚黑色的尾焰，划过木叶的上空，向远方坠去，看方向，正是西方！

此刻所有人都只能希望砂隐村自求多福了。

雏田对于众人说她恶作剧的想法完全没有反驳的兴趣，而是开始公布第三件事：

“第一件事和第二件事——名为断根计划，将木叶的蛀虫清除，目前已经基本完成。”

“第二步就是斩断争斗的根源，那就是忍者，我会逐步完成。”

“第三件事——名为生命法典计划，才是真正通往和平的钥匙。”


第53章 生命法典（完）
===============================

“所谓的生命法典——是什么意思？”

此刻，大地传来一丝震动，远方沙漠中，陨石已经落地，即使身在万里之外的木叶，也能感受到那种天体碰撞的强大能量。

兔死狐悲之下，所有人都露出了黯然的表情。

雏田说明道：

“世界的纷争归根结底是由于分配的不均匀产生的。”

“人心不足蛇吞象，人类的欲望是无法被满足的，得到一样就会想要另一样。”

“人类组成了国家，国家就会有国家的欲望，无法满足就会引发战争来夺取。”

“人与人之间也会有纷争，由此引发仇恨的连锁。”

“但是仇恨这种东西是能够通过时间消弭的，只要能够解决资源分配的问题，世界就会迎来和平。”

这个观点一针见血，比起刚才那种不允许忍者继续出现的恶作剧要靠谱的多，纲手提起了一丝兴趣，不由问道：

“关于这一点我非常赞同，但是这和你消灭忍者似乎没有关系，即使是忍者死绝了，分配也不会均匀。”

听到雏田和纲手的对话，字里行间对于和平的思考，是所有人平时都没有听到过的观点，但仔细想起来似乎非常有道理。

所有的纷争不都是为了争夺资源吗？

如果不再有人去争夺，那么纷争也就不在了。

所有有志于世界和平的人都竖起了耳朵，就连绝望中的自来也也感兴趣起来，不由开口问道：

“你既然提出了问题，想必已经找到了解决问题的方法……”

雏田点点头，继续说道：

“关于这一点，有两个方法，第一种，就是让生产力变得无限大，资源变得无限多。”

听她这么说，众人都露出了丧气的表情，因为这在目前是无法做到的。

雏田见到众人的表情，说道：

“看来你们也明白，第一个方法目前是无法实现的，换句话说，它也无需特意去实现，只要社会一直发展，当生产力足够大的时候，和平会自然而然的实现。”

“但那恐怕需要万年、十万年之久。”

纲手表示明白，问道：“那么第二种方法呢。”

雏田露出有些残酷的笑容，说道：

“很简单，让争夺失去意义，这就是生命法典计划。”

“如果所有人出生就注定了这辈子会从事什么工作，成为什么样的人，会在哪一年那一秒死去，以何种死法——那么纷争还会存在吗？”

“火影一出生就是火影、忍者一出生就是忍者、科学家一出生就是科学家、锻造师一出生就是锻造师、农民一出生就是农民、贵族一出生就是贵族、乞丐一出生就是乞丐。”

“哥斯拉一出生就是哥斯拉。”

“不存在更改，从出生至死亡，每一个人都扮演者自己的角色。”

“火影作为火影而死、乞丐作为乞丐而死，乞丐不可能成为火影，所有资源都按需分配。”

“不允许存在阴间，人死后的灵魂清除所有痕迹，投入生命法典之中等待转世。”

“纷争将失去意义。”

“这就是世界和平！”

……

……

“开什么玩笑！！！！”

“你要愚弄全人类吗！”

“这真的是人类能够想出来计划的吗？”

“难道没有人在意什么是哥斯拉？”

纲手低着头，沉思了许久许久，最终抬头斩钉截铁道：

“这太可怕了，这种绝望的世界会变得没有希望可言。雏田，所有人都会拼命阻止你。”

雏田轻笑一声，说道：

“那是当然，今天只是告知你们——忍者们，还有大名和贵族们。”

“准备好迎接变革吧。”

鬼鲛露出了非常兴奋的笑容，走了过来，说道：

“雏田大人所描绘的正式我梦想中的世界，在更多地方，我们会有无数志同道合的同志。你们无法阻挡，拦在我们前方只有死路一条！”

带土也带着佐助走了过来，语气中带着强烈的杀气，说道：

“生命法典正是最终的答案，原本我也有一个实现和平的计划，但是在生命法典面前，那个东西就显得太可笑了。”

“我宇智波斑会全力辅助雏田实现和平，妄图阻挠的人都是与我为敌。”

“你们会见识到的，宇智波一族真正的力量。”

佐助非常臭屁的昂着脑袋，赞同的点点头。

他现在非常膨胀，什么世界和平他听不懂，只知道他现在背靠宇智波一族的先祖宇智波斑，还有人形太阳日向雏田。

无敌了有没有。

区区宇智波鼬，分分钟手到擒来。

砂隐村那边，陨石的撞击应该已经平复的差不多了，雏田走到了带土身边，还有鬼鲛也走了过来，似乎是打算离开。

雏田平淡地看着在场的忍者们，说道：

“计划的更多细节会在之后向全忍界公布，比如我日向雏田作为计划的掌控者，是否会有特权，具体怎样固化阶级，现有阶级的安排等等……”

说到这里，日足牵着花火，带着几个日向一族的人，此刻正尴尬的站在那里，被周围的人群给孤立了开来。

他们没有参与对雏田的讨伐，也全程没有帮腔，似乎是站在雏田那边的。

但此刻雏田又没有带走他们的意思，让人百思不得其解。

“忍者们，下次再见面时，可就不是这种程度的小打小闹了……”

“继续反对我的话，真的会死。”

“这次看在鸣人的份上，我没有大开杀戒，尤其是水户门炎，留给你一个自裁的机会。”

“再见了，鸣人、小樱，再次见面时，你们一定会变得很强很强吧。”

告别的时刻到来，鸣人和小樱都泪如雨下。

从雏田将生命法典计划全盘托出之后，他们就知道雏田真正和他们走上了陌路。

以前的日常已经一去不复返了。

鸣人想起雏田送给他的恒星螺旋丸，美轮美奂的光芒就像这个少女一样耀眼夺目。

他想到了那一晚在短册街恣意打闹的庙会，想起了雏田一直试图和自己一起洗澡，自己却每次都落荒而逃。

想起雏田每一句笑骂，每一个爆栗，一切都是那么温馨。

记忆像是春天的暖风一样吹拂着大脑，鼻尖仿佛都能闻到那些年梧桐树隐隐传来的香味。

但一切都和这个名为日向雏田的少女一样，一去不复返了。

小樱则想起了雏田第一次见面就把自己扔到天上，还把自己吓哭了，现在想起来一点都不觉得害怕，反而非常亲切。

想起雏田带自己去找最适合自己的老师，带队期间对自己的各种宠爱……

原本的哽咽声，变得嚎啕大哭起来，口中有着一万句挽留的话，却怎么也说不出口，此刻竟然有点羡慕起佐助来。

雏田凝视着鸣人和小樱，把他们的脸庞深深印在脑海里，最后朝花火招了招手，花火不受控制的朝雏田飘去。

“走了，花火。”

“哈哈，走了，姐姐！”

漩涡状的波纹浮现，雏田带着部下头也不回的离开。

即使有水分，高温也会把它蒸发。


第54章 皮球
=====================

砂隐村成了一个坑，一个30多万平方米的大坑，这个大小称为村确实非常合适。

陨石下坠时的动能和地球自转公转的动能叠加，形成了巨大的爆炸，把陨石自身和砂隐村都炸得粉身碎骨，整个砂隐村已经基本见不到建筑物的残骸了。

就算是人体也无法在这种高温下保持完整，村子的上空飘荡着洋洋洒洒的黑白色粉末。

黑色的是高温碳化的糖分，白色的是钙。

这是砂忍曾经存在过的最后痕迹。

漩涡状的波纹浮现，乘坐带土专车的雏田一行人在陨石坑中出现。

雏田抱胸站在九尾头顶，面无表情地看着这个曾经的五大忍村之一的残骸，点点头道：

“计算无误，这样一来，这片沙丘将成为新世界的起点。”

带土也抱胸，沙漠里的狂风吹得他的长袍猎猎作响，眼神阴晴不定，也不知道在想些什么。

佐助站在他身边，情绪并不是太高，两个宇智波相顾无言，也不知道是不是这一族的通病。

花火在带土的神威空间里发现了一个非常好玩的东西，把这个玩具也带了出来，此刻她正抱着水门的头，兴高采烈道：

“姐姐，这里好多沙子哦?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

发现一只蝎子从黄沙之中钻了出来，花火露出感兴趣的表情，把水门的头扔了过去：

“我丢！(?=▼ω▼=)?”

导致水门一口把蝎子吃进了嘴里，还呛了一大口沙子。

花火捂着肚子大笑起来：

“哈哈！这个叔叔好傻哦！”

九尾咧嘴嘲笑道：“他的儿子更傻呢！”

水门相当无奈，一脸郁闷道：

“小妹妹，叔叔可不是皮球呐……”

“哈哈，踢皮球！”

花火跑了过去，对着水门地头一脚怒射，这颗皮球划过一个S型弧线，空中一个蛇皮走位，对着雏田袭来。

雏田伸手接住了这个头，但头上传来的大力竟然吹起了一阵风暴，和凯的昼虎一样，把雏田的马尾辫吹得猎猎作响。

花火的力气不知道为什么，竟然大到不可思议。

这颗头已经爆炸了，但是没关系，秽土转生只要没解除，皮球就可以自动复原。

雏田把复原的皮球扔了回去，皮球突破了超音速，噗的一声撞在花火肚子上，把花火撞进了沙堆里，扬起漫天尘埃，雏田说道：

“花火先自己玩去。”

“嗨——姐姐！”

小萝莉刚刚挨了一记重击，此刻却像没事人一样，拎着水门的头发，嘴里哼着听不懂的旋律，沿着弧形的陨石坑跑到高处，然后又把皮球咕噜咕噜滚下来，再捡起来，再滚下来……

玩得不亦乐乎。

雏田道：“下一步就是彻底掌控风之国的大名，从而将生命法典的全部细节向忍界公布。”

鬼鲛说道：“这就交给我来办吧，那个大名恐怕已经害怕地不敢回家了，我会把他完好无损地带回来的。”

雏田道：“辛苦你了，鬼鲛。”

“不，我可是干劲满满呢……”

雏田点点头，又对带土吩咐道：

“你的那个傀儡三尾人柱力活不久了，所以尾兽的事情不着急，晓关于尾兽收集的计划也可以停止了。”

带土奇怪地问：

“你难道不打算收集尾兽吗，尾兽的能量应该至关重要才对。”

雏田说道：“尾兽都是好孩子，管束起来即可，不要强迫他们。能量的话宇宙当中有的是，区区查克拉可远远不够呢……”

带土颔首道：“既然你有把握，那就都听你的，这样的话，晓组织似乎就没有必要存在了。”

雏田认同地说：“你安排那个长门和我见一面，计划还缺少人手，我尝试拉拢一下。”

一滴冷汗从带土额角低了下来，沉声问道：“你打算怎么拉拢。”

雏田轻笑一声，说道：“不答应的话就烧掉。”

带土一副果然如此的样子，又看向佐助，问道：“你现在知晓了灭族的真相，又有什么打算呢？”

佐助看向带土，有些拘谨道：“我想要听听先祖你的意见，那个鼬为了维护和平，不惜手刃全族，我实在难以理解。”

雏田笑出了声音，说道：“呵呵，宇智波斑……”

带土无奈地说：“好了，佐助，我并不是宇智波斑。”

他说完拿下了面具，露出了只剩一只眼睛的真容，瘫痪的半边面孔，褶皱的皮肤看起来就像一个垂死挣扎的老人，说道：

“我真实的身份是宇智波带土，你的叔叔。”

佐助愣了一下，随后冷笑道：“原来是个藏头露尾的家伙啊。”

带土也不生气，说道：“我有我的理由，那么你的打算呢？”

佐助狞笑着说：“当然是要杀死那个家伙，虽然不是主谋，但还是绝对不能原谅啊！”

雏田插嘴道：“关于这一点，需要提前说明，宇智波鼬在灭族之前，曾经与老师和团藏做过一个交易。”

带土接过话茬：“就是关于必须保护好他的弟弟——宇智波佐助的交易。”

佐助闻言怔在原地。

那边皮球一边滚一边提问道：

“雏田小姐，请问这里究竟是哪里啊，小妹妹打算和我玩到什么时候？”

水门对于小姑娘把他的头当做皮球滚来滚去的游戏似乎感觉有点厌烦了，但是这家伙就算是这样，居然还是很有礼貌，很“委婉”地表达着自己的不满。

雏田忍俊不禁道：

“什么嘛，这里不就是砂隐村吗？”

皮球愣了一下，过后“诶——”道：

“砂隐村怎么消失了啊，不会又是雏田小姐干的吧？”

雏田横了一眼皮球，问道：

“这种程度的破坏，除了我还有谁做得到？”

皮球沉默了一会，才说道：“雏田小姐还是不要太残忍比较好呢，否则的话一定会嫁不出去的！”

雏田额头跳起了一个井字，咬牙道：

“这就不用你操心了，你还是关心关心自己儿子吧，那种超级大笨蛋这辈子都找不到老婆的，波风家就等着绝后吧！”

“鸣人不会真的这么糟糕吧？”

水门看向雏田，发现雏田和带土都斩钉截铁地点了点头，就连刚刚得知真相，震惊不已的佐助都无意识地也在点头。

于是水门自闭了，隐隐约约还能听到“达咩，达咩呦……”这样的自言自语。


第55章 终焉的公主
===========================

灾后的木叶化为一片火海。

雏田在中忍考试中的所作所为，没有被木叶视为战争，而是灾祸。

仅仅持续了不到10秒钟的恒星查克拉模式，就把木叶的所有可燃物通通点燃，整个村子已经没有完整的建筑物了。

在中忍考试的考场中，一些泥土都被融化，形成了高温的流体，水遁根本无济于事，只会导致这种岩浆更大面积的蔓延。

最后土遁忍者在上面铺了好几层泥土，总算是让现场的温度可以接受。

天灾肆虐后的木叶，所有人都无语凝噎。

自来也抱着自己的断臂处伤口，颓然地坐在地上，深作仙人一跳一跳，来到了那一滩不可名状的肉团处，捧着看不出曾经是什么东西的肉沫，一大把年纪了，痛哭失声。

四处除了转寝小春还有个全尸，竟都是七零八落的人体和器官，光是雏田那一脚腰斩的暗部的数量，都多到根本无法把他们按照原样拼接回去。

纲手通灵出蛞蝓，开始治疗伤者，一些重伤者更是需要她亲自出手救治，她满脸是血，却并不在意，看起来已经克服了恐血症。

水户门炎站出来主持大局，说道：

“三代火影叛村，且已经死亡，当务之急就是选举第五代火影。”

纲手正在为一个重伤的中忍治疗，他当时靠得太近，被雏田的恒星查克拉模式烫伤了全身皮肤，看起来就像一块烤糊了的肉块。

听到水户门炎的话，纲手低着头，咬牙道：

“我当仁不让！”

自来也抬起了头，沉声道：

“你可要想好了，这说不定是最后一任火影了。”

纲手坚定地说：“木叶是祖父的遗产，我绝对会守护好它！而且鹿死谁手犹未可知，团结所有人的力量，去面对前所未有的天灾，此刻正是——践行我等使命之时！”

她站直了身体，昂首挺胸，目光中露出坚毅无畏的勇气，握着拳头，直面着吹来的狂风。

狂风带来了细碎的石子和沙尘，还有远方的浓烟，纲手却眼睛都不眨一下。

许多木叶忍者被她的话语感染，失去的勇气又回到了体内，一个个挣扎着从地上站了起来，高呼着“五代目”“纲手公主”之类的口号。

自来也也在水户门炎的搀扶下站起，看着斗志满满的纲手，自嘲道：

“真是的，看着这样的你，失去勇气的自己还真是不像话啊……”

水户门炎欣慰地点点头，笑着说道：

“纲手，你果然……”

他话还没说完，就渐渐没了声息，纲手连忙跑过去，发现他嘴角已经溢出鲜血，看起来是服下了某种剧毒！

纲手一探他的鼻尖，发现他已经没有了呼吸。

众人见到纲手摇了摇头，知道这个木叶唯一的长老也已经没救了，不禁都咬紧了牙关。

卡卡西寒声道：“仅仅是一句‘给你自裁的机会’，就杀死了村子里的长老吗！”

纲手走了过来，看起来丝毫没有因为长老的自裁而动怒，而是平静道：

“那么作为五代目火影，我命令！”

“请四大国的使团立刻返回各自的村子，将这里发生的一切如实上报，并通报1个月后，我将在木叶发起五影会谈！”

“所有还有行动能力的人全力救助伤员！”

“安排人手护送大名和贵族撤离！”

“派人前往砂隐村打探消息！”

“等到村子的大火燃尽后，由各忍族牵头，开始村子的重建！”

“日向一族从今日开始，暂时委屈一下，不得离开族地！”

一系列的命令下，木叶这个历经过无数次磨难的忍者村，开始慢慢恢复活力。

日向日足也是敢怒不敢言，他完全没想到最后大女儿完全把自己给卖了，理都不理睬这个曾经生活过的家族，而且把小女儿也拐走了！

现在整个木叶都向日向一族的族人投来不信任，甚至仇恨的目光，这待遇比起曾经的宇智波一族还不如。

最后只能无奈地接受纲手的命令，宣布所有族人不得外出。

自来也对纲手说道：“村子里有你我就放心了，既然如此，我也要去妙木山和大蛤蟆仙人好好谈谈了……关于那个预言的事情。”

纲手点点头，答道：“刚刚蛞蝓告诉我，那个大蛤蟆仙人已经派出使者联系过她了，似乎是打算联合三大圣地的力量。”

自来也感叹道：“看起来，不是只有我们在为对抗末日而奋斗呢——村子就拜托你了，纲手。”

纲手英姿飒爽道：“世界末日不是已经到来了吗，在这终焉之日，正是我千手纲手承担公主之名之时！”

在场的上忍们都为此而振奋，这个曾经被村子的黑暗面，害死了爱人和弟弟的纲手公主，此刻反而才是扛起大梁带领他们的火影！

火之意志一直在传承，暂时的黑暗也掩盖不了忍者历史中真正的光辉。

日向雏田那一套绝对不会成功！

另一边，砂之国陨石坑之中。

佐助突然意识到了一个问题，他开口问道：“那么带土，你作为宇智波一族的人，为什么没有死？”

带土冷笑一声，说道：“你终于察觉到了吗，看起来还没有迟钝到那个地步……”

雏田说道：“你以为光凭你那个愚蠢的欧尼桑，就能干掉所有宇智波吗？”

佐助睁大了眼睛，难以置信地看着雏田和带土。

带土轻笑道：“没错，鼬只是杀死了自己的父母和少数族人而已，大多数人——尤其是女人和孩子，都是由我来处决的。”

佐助全身颤抖起来，咬着牙问道：“那么雏田……老师，你知情吗？”

雏田抱胸冷漠地看着佐助，疑惑道：“你在想什么呢佐助，忍界对我来说——有秘密可言吗？”

难以置信的杀气从佐助幼小的身躯中扩散，他不由自主地打开了三勾玉的写轮眼，猩红的瞳孔颜色似乎比以往更加鲜艳几分。

佐助一字一顿地对雏田问道：“你难道，当时眼睁睁地看着这个家伙和鼬一起屠杀我的全族，什么都没有做，而且隐瞒至今吗？”

雏田直视佐助那仇恨的眼神，表情毫无波澜，理所当然道：

“那与我无关，不是吗？”

佐助突然开始发出轻微的哼哼哼的笑声，随后又发展成大笑，最后更是扬天狂笑起来。

“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

之后他怒吼道：“既然这样，你这两个月的教导算什么！宇智波一族的遗孤与你无关不是吗！为什么还要这么用心地指导我？我可是——把你真正当成了亲人啊！”

雏田似乎并不为此而动容，冷厉的眼神看着佐助，平淡地说：

“那只是在履行一个带队上忍的职责而已。”

带土煽风点火道：“呀咧呀咧——只是职责，并不是关心你呢，佐助。”

佐助闻言冷静了下来，开始恢复酷酷的样子，手也插回了口袋，冷声道：

“既然如此，我就此离开。宇智波带土，你也是凶手之一，等我杀了鼬，下一个就是你！”


第56章 波之国
=======================

佐助头也不回地走了。

带土问道：“真的没关系吗，其实你挺在意他的吧？”

雏田不置可否，说道：

“无妨，只是佐助身上有大蛇丸的咒印，大蛇丸转身的期限快要到了，现在的佐助还不是那家伙的对手。带土，你去砍了大蛇丸，让他立刻转生，这样一来，三年内佐助都是安全的。”

带土点点头，应道：

“没问题。”

随后就用神威离开了。

雏田从九尾头上跳了下来，说道：“狗子就留在这里，走了，花火。”

“去哪里，姐姐？”

“波之国。”

雏田牵着花火的手，冲天而起。

花火已经非常适应飞行了，也很喜欢飞行，只要牵着手给她加速度，她可以飞上三天三夜也不厌倦。

两人勾着小手指在云层之上翱翔，花火张开四肢，姿势非常舒展，咯咯咯地笑着，看起来非常高兴。

路过没有云层的天空时，两人会在空中留下一条明显的航迹云——未来飞机飞行时的轨迹。

全忍界只有雏田能做到如此高空的飞行，这也是她的一种个人特色，见到航迹云就表示雏田曾经路过这里。

从风之路前往波之国，最近的距离就是正面穿越火之国。正在组织抢险救灾的纲手，隐约听到了沉闷的隆隆声，抬头看去，发现湛蓝的天空被刀锋一样的白云切成了两半。

随后更加明显的音爆声传来。

木叶所有人都停下了手上的工作，抬头仰望天空。

日向雏田即使只是路过，存在感依然强烈到让人感到压迫。

不一会儿就来到了波之国。

如今的波之国可以说是穷困潦倒，达兹纳死后，卡多又死于不明暗杀，雇佣的武士也全都死于非命。

等波之国的人民反应过来，去卡多的基地查看时，见到这些人全都死于刺伤，心肝脾肺肾都有被刺穿的痕迹，只是凶器却不见踪影，地上用鲜血画着一些很恐怖的图案。

所有财产都不见了，卡多掠夺波之国所带来的财产，全部不翼而飞。

原本卡多在的时候，还能提供一些工作，现在卡多死了，跨海大桥也没能竣工，波之国这个四面环海的岛国，变得比以前更加贫困。

不断有人饿死。

居民们无所事事，成天聚集在以前的集市上，晒着太阳，聊着天，过着有一天算一天的日子。

地痞流氓开始在这个岛国出现，他们拿着简易的武器，挨家挨户敲诈勒索，然后也来到集市，三三两两聚在一起，吃着食物、抽着烟，高声谈笑着。

流氓和普通平民看起来关系居然还挺融洽，偶尔还会发一根香烟给一些熟人。

雏田带着花火从空中降落。

“这里就是那个达兹纳的国家吗，姐姐？”

“没错呦，花火，鸣人哥哥、佐助哥哥还有小樱姐姐都曾经在这里修炼呢～”

“哇～好厉害！”

雏田就这样正面降临在集市当中。

难得一见的超级美人从天而降，波之国的男人们全都两眼发指。

对于生活在平民窟的国家当中的人来说，像雏田这样光彩夺目的女人，这辈子都没有见过。

而且居然穿着紧身衣，把身材完全展现出来。

“噫——他们口水都流出来了，好恶心哦，姐姐！”

花火嫌弃地挥了挥手，满脸不高兴。

雏田倒是没有感觉到恶心，毕竟灵魂还是男人，雏田的身体在她看来就是自己的得意之作，别人流口水说明雏田实在是太美了。

她陶醉地挺了挺胸，说道：“那是因为姐姐实在太美了。”

然后看了看脏乱差的集市，叹道：“这里变成这样说起来还是我的错。”

“花火听不懂呢，姐姐。”

雏田轻笑一声，道：“那时候，姐姐接到一个护送任务，是要保护这个国家的造桥高手，在这里建造一座通往木叶的跨海大桥呢～”

“最后没有造出来吗？”

雏田点点头道：“那座桥曾经是这些人唯一的希望，但是被姐姐阻止了。”

花火恍然大悟地说：“所以他们才这个样子，因为活不下去了！”

此时，波之国的民众已经围了上来，为首的居然是一对母子。

其中那个小孩子，戴着一顶蓝白相间的帽子，正处于换牙期，所以嘴里牙齿缺了几颗，他怒气冲冲地对雏田叫道：

“你还有脸回来啊，木叶的忍者！”

他的母亲津美则是用身体和手臂护着他，同样一脸敌意地看着雏田。

这小孩正是达兹纳的孙子伊那里，在再不斩养伤期间，就是借住在他们家，所以和雏田有过一面之缘。

这小子当时还和鸣人交上了朋友，鸣人任务失败后，还特意去跟他道歉，但是并没有得到两母子的谅解。

波之国的民众听到伊那里的话，也猜到雏田就是当初保护达兹纳的忍者，纷纷议论道：

“就是这个小姑娘吗？”

“可怜的达兹纳。”

“听说被炸成了碎块呢。”

搞得好像是雏田亲手杀的达兹纳一样。

嘛～不过冤有头债有主，主谋确实就是雏田，所以也没问题。

一些地痞流氓围了上来，其中一个看起来年纪不大的小伙，手中匕首一甩一甩，眼睛上下打量着雏田，尤其在翘臀上停留了一会，笑嘻嘻道：

“这位小姐好像很招人讨厌啊。”

雏田漠然不语，直勾勾地看着他。

这家伙似乎以为雏田怕了，脸上露出一个色眯眯的笑容，又说道：

“如果你愿意翘起屁股，爬过来舔我的脚，叫一声主人，我可以保证他们不会伤害你哦！”

花火一拍脑门，叹道：

“小哥哥在找死呢～”

在转生眼360度的视角下，雏田可以看到整个集市的人都围了过来，大多数人脸上都露出淫邪的笑容。

男人们臭气熏天，有些穿着浴衣露出胸膛，有些把衣服卷到胸口，露出油花花的肚皮，嘴角挂着口水，眼里散发着红光。

确实是一群不记打的人。

刚刚被卡多肆虐过，现在居然又敢来招惹从天而降，一看就不好惹的雏田。

雏田喃喃道：

“稍微——给一点教训吧。”

她抬头看向天空，一道火红色的光芒划破大气。

在转生眼的引力操纵下，某种生物从月球笔直坠落！

一尾守鹤从天而降！

它像一颗陨石一样破开云层，压迫空气，随着这只狸猫距离地面越来越近，狂风肆虐，集市上的一些布匹和干粮都吹到半空，人们纷纷用手挡住眼睛，避免碎石不小心被吹进去。

轰！

守鹤一屁股落在地面，强大的动能一击就摧毁了半个集市，那个出言调戏雏田的流氓直接被压成残渣，强烈的地震让所有人都无法立足，全部倒在地上。

守鹤的屁股上留下了像是蚊子被拍死后那种痕迹，人死后的残骸在守鹤的体型对比下，显得无比渺小。

这家伙被九尾胖揍的过程中，通过查克拉的沟通，已经明白了雏田的计划——

所以，它毫无疑问是站在雏田这边的！

“哈哈哈！本大爷又来到这个忍界！是要杀光他们吗，雏田大人？”


第57章 核工厂
=======================

到了雏田这种程度，像尾兽这样常人眼中的天灾，也不过是召之即来的东西。

雏田带着花火升空，说道：

“没有必要，这些人已经不敢再反抗了，不要做无谓的杀戮，守鹤。”

守鹤黑线，心想你最没有资格说这种话吧！

花火闻言看去，发现地痞流氓也好，伊那里也好，还是其他平民也好，此刻都满脸恐惧，跑又不敢跑，但是留在这里看到守鹤这只超巨型狸猫又怕得要死。

一些人甚至大小便失禁了。

花火不禁咕哝道：“什么嘛，明明姐姐更厉害，这些人看到臭狸猫就吓成这个样子，刚才还调戏姐姐呢！”

守鹤闻言，不好意思地挠了挠脑袋道：

“哈哈，可能本大爷长得威武霸气，雏田小姐这种大美人没有威慑力啦！”

雏田打断他们的对话，说道：“守鹤，用你的封印术，在这个岛上建造一个超巨型的建筑物群。”

守鹤疑惑地问：“这倒是没问题，但是你想要做什么呢，雏田小姐？”

雏田一个眼刀过去，说道：“闭嘴，照做！”

守鹤全身炸毛，立刻应道：“是！”

还是拖着长音那种——

雏田又看向伊那里的妈妈，津美，说道：

“这里有一份工作，津美。”

津美战战兢兢地走到守鹤脚趾边上跪下，低头道：“请吩咐，大人。”

雏田双眼射出光芒，在空中照射出一幅影像。在影像内，大海里的水不断流入覆盖整个波之国的巨型建筑当中，这些建筑中矗立着一些巨大的烟囱，但很奇怪，它们并不冒烟。

一些人在这个建筑中来来往往，递送一些零件，或者驾驶着不知名的载具，反复奔驰。

高耸入云的铁塔从波之国架起，一直延伸到大海的另一边，铁塔之间用粗大的金属线路连接在一起。

整个波之国一副热火朝天的景象，看起来挺不错的。

雏田关闭了影像，说道：

“就由你来负责管理波之国的人民，在这里工作。这个建筑大部分都是自动的，不需要你们来操作，你们只需要负责打扫卫生，处理一些琐事即可。”

“另外，组成安保队伍，不需要防备忍者，只要阻止小孩子在里面恶作剧就行了。”

“等它投入使用，我会根据它的产出来支付你们报酬，顺利的话，那应该会相当丰厚。”

津美不知道雏田说的是真是假，但她根本没有不同意的余地，于是爽快地答应了。

雏田又伸出拳头，说道：

“守鹤，来对拳。”

守鹤闻言也抬起了手臂，两人拳头相交，关于核电站的内部构造，通过查克拉传递到了守鹤的脑中。

这方面来讲，查克拉还真的方便，这也是雏田有信心实现生命法典计划的原因。

守鹤闭着眼睛，全盘接受了雏田传来的知识，开口惊叹道：

“竟然是利用蒸汽来产生查克拉，不可思议！”

雏田骄傲地抬起了脑袋，不可一世道：

“利用我的冷核聚变能力，利用海水就可以产生无限的能量，波之国四面环海，这里产生的查克拉能满足全人类的使用。”

守鹤又说道：“建筑方面我没有问题，但是你说的自动化，我可办不到呢。”

雏田掏出了一本封印卷轴，说道：

“这不是有好东西嘛～”

她单手结印，喝道：“解！”

烟雾散去，一个巨型的黄色眼球出现的雏田手中。

守鹤紧张道：“我在上面感受到了可怕的力量，这是老头子的能力……”

“啊”，雏田点头道，“这是羽村的眼睛，不过和我的不同，它只是个半成品。”

花火看着这颗转生眼，伸出小舌头舔了舔嘴唇，似乎很感兴趣的样子。

雏田看了她一眼话说，说道：“花火的话以后会给你更好的，这个东西姐姐还有用。”

转生眼无非就是大筒木查克拉加上纯净白眼就能形成的东西，雏田之前其实陷入了思维定式，非要去月亮上拿舍人的身体用。

其实忍界不就存在一个最纯净的大筒木吗？

早点想到的话，也不用等到觉醒生物力场，早就可以完成蜕变了。

花火闻言乖巧地答应了一声，也就放弃了。

雏田介绍道：“这只不完全的转生眼有着部分转生眼的能力，其中一项就是操纵傀儡……”

守鹤立刻惊叹道：“原来如此，利用转生眼的能力将整座建筑物化为傀儡，以此实现全自动！”

雏田点头道：“没错，同时转生眼也作为查克拉的输送器，收集的能量甚至可以隔空投送。这座建筑名为恒星一号，给我记住了。”

守鹤俯首，说道：“我明白了。”

雏田横了它一眼，说：“明白了还不快干活！”

守鹤吓了一跳，立刻结印，喝道：“沙漠层大葬封印！”

庞大的查克拉抽出海底的泥沙，在波之国上形成了一个又一个巨型的建筑，尤其是那些高耸入云的烟囱，光是直径就有100只守鹤那么大！

饶是以守鹤的查克拉，完成这么庞大的封印术，也累得像狗一样，呼哧呼哧地喘着粗气。

雏田右手虚握，无形的握力挤压着这些建筑，轰隆隆的声音响起，本来经过守鹤查克拉的固化，就已经很坚硬的外壳，被雏田从原本2米的厚度，给压缩成了1厘米，强度显著增加。

完成之后，雏田又说道：

“继续，守鹤，在这基础上，再做一层封印！”

守鹤咬咬牙，再来一次！

雏田再压缩。

再来一次！

再压缩。

最后守鹤被榨干了，成了一只被花火捧在手心里的小狸猫，昏了过去。

雏田才满意地点点头，说道：“这样一来，核聚变查克拉生产工厂就完成了。”

花火兴奋道：“它可以把海水变成查克拉，然后送到风之国吗？”

雏田说道：“当然，它可以产生的能量无穷无尽，至少一段时间之内是不用发愁的。”

之后雏田又喃喃自语道：

“可是总有一天会不够的，这样一来，白眼……”

她赶紧摇摇头，现在不是胡思乱想的时候，还有很多事情要做。

“走了，花火。”

“这次又去哪里，姐姐？”

“河之国。”


第58章 日向高原
=========================

河之国位于火之国与风之国之间，它的北面是雨之国，西面是风之国，东面是火之国。

来自泷之国、草之国、田之国、雨之国、鸟之国还有火之国的所有河流，在这里最后汇成三条大江，流入南面的大海。

所以这个国家水量众多。

在此之前雏田还绕道去了一趟砂隐遗址，让九尾给守鹤补补身体，九尾虽然查克拉多，但在基建方面真的没有守鹤好用。

河之国是有忍者村的，村民叫做川隐，首领是一个漂亮小姐姐。

雏田带着守鹤降落到川隐村内的一个广场上。

河之国是一个祥和的国家，战火从来都烧不到这里，一般各国都是在雨之国打生打死。

原本这个国家是不需要忍者村的，但是因为河之国水量充沛，谁都知道风之国最想要的东西就是水。

火之国显然是不可能眼睁睁看着风之国得到水资源的，但是又不好强行霸占，所以才有了河之国的存在。

简单来说，这个国家就是火之国的附庸，川隐村也是为此而诞生的。

守鹤这么大的体型不可能不被人注意到，所以川隐的首领已经带人出来严阵以待了。

“日向雏田，你来到这里有什么企图？”

小姐姐穿着露脐装和热裤，肚子上有着八块腹肌，露在外面的大腿看上去也很有力量。

她的肌肤是小麦色的，留着一头短发，外表上是很精干的一个女人。

川隐村的护额是一条简洁的河流形状，但是站在小姐姐身边的那人却戴着木叶的护额，此人用墨镜遮住了眼睛，高领外套挡住了嘴巴和鼻子，总之就是五官除了耳朵全都没有露出来。

看着这人的爆炸头和络腮胡，雏田打招呼道：

“你好，油女志微先生。”

他正是的父亲，油女志微，他点点头算是回应，说道：

“日向雏田，你的事情我已经听说了，要问为什么的话，是因为新的火影已经通告全忍界了。”

雏田没有继续理他的打算，打过招呼，又看向川隐的首领小姐姐，问候道：

“你好，八重子小姐。”

川端八重子就是这位首领的名字，川端家族对于川隐首领的位置一直是世袭制的。

八重子听到雏田喊出自己的名字，一愣，随后自嘲一笑道：

“也是，没有你不知道的事呢，日向雏田。那么，请问你有何贵干？”

她似乎不打算和雏田说多余的话，三句话不离询问雏田的目的。

雏田点点头，说道：“当然是因为你水多。”

八重子：“哈？！”

雏田：“别误会，我只是想要你的水！”

八重子：……

“我明白了，你是代表风之国前来夺取我们的国家吧？从你宣布把砂隐作为根据地之后，这一天迟早会来呢，真是的，想要的话你去和大名商量啦，跑到我这里来干什么！”

这个看上去还挺强势的女人，此刻竟然抓着头皮自暴自弃起来。

她一边抓着头发，一边抓狂道：

“什么嘛，反正不答应就会没命啦，给你给你，整个村子都送给你好了！”

周围的川忍对于自家首领那没出息的样子似乎已经习惯了，站在那里完全没有反应，也不觉得丢脸。

花火眼睛亮了起来，这个小姐姐意外的很有意思！

雏田说道：“大名的话没有告知的必要，反正后面都要换呢～”

油女志微推了推眼睛，问道：

“那么你打算怎么做呢，直接派人占领河之国吗？据我所知，砂隐村已经没有忍者了吧……”

守鹤狂笑起来，说道：

“啊哈哈哈，想象力太贫乏了，人类！”

雏田抱胸霸气道：“当然是建造水库截断河流，改道从风之国入海啦！”

八重子一听，以一个失意体前屈的姿势趴在地上，三条黑线从脑袋上垂下，喃喃自语道：

“完了，河之国完蛋了，我将成为罪人ORZ……”

油女志微道：“日向雏田，你如果这么做的话，河之国将变为第二个风之国，这里会变成荒漠的。”

雏田笑道：“这不是还有火之国嘛，直接兼并好啦，反正之前也没差不是吗。”

油女志微无言以对。

雏田带着花火和守鹤开始升空，说道：

“我此行只是告知，不论你们同意与否，河流都将改道。”

八重子抬头看向雏田，眼睛里似乎闪烁着不一样的光芒。

河之国的水是真的多。

雏田看着眼前这条宽度达到5公里的大江，这水量甚至超过了21世纪的长江。

但是河之国的地势非常平坦，没有落差，不符合建造水库的条件。

那么首先就需要抬高海拔，这一点守鹤做不到，只能由雏田亲自出手了。

雏田凌空伫立在河面，两手虚抬，无形的引力作用在地表，随着震耳欲聋的轰鸣，大江某一段长达500公里的海拔开始猛然逐渐拔高，水面在此处形成断流，海拔呈一个坡度越来越高，最后在最南方形成千米的高山。

一部分河水变成瀑布倾泻而下，一部分倒流而回，与后面的水流撞击，产生高达几十米的大浪。

大地被割裂，河流周围的海拔也在缓缓上升，同样达到千米以上。这条原本奔腾在平原的大江，居然变成了流淌在峡谷中的河流，最后被三面的高山阻挡，停在原地。

由于地貌被强硬地改变，无数的泥土和岩石纷纷从周围的土地滚落到河流之中，巨树、巨石不断砸入水中，声势极为浩大，把原本清澈的河水变得浑浊不堪。

板块的剧烈运动，导致全球都感受到了震动，一些地区甚至发生了剧烈的地震。

水之国附近的海域生成了几十米高的海啸，幸好海啸的登陆点是无人区，但后续引发的洪水，仍旧造成数千人背井离乡。

江面不再有5公里宽，但深度却达到300米以上。

河流流经峡谷后，在最后那个千米高山的河谷处停留，把所有河水全都拦在这里。

之后雏田又一拳轰开西方刚刚形成的山脉，蓄满的河水于是奔流而出，朝着风之国的方向汹涌咆哮而去。

这条原本流经河之国的大江，在这里拐了一个直角弯，向西蜿蜒挺进。

雏田在沿路以热视线烧出河道，为它规划好路线。

最终它将以“之”字形流经风之国，在风之国的东南部汇入大海。

只是，由于是一个直角弯，所以那座拦住河水的山脉，千万年以后，迟早有一天会被侵蚀，形成裂口，最终裂口会越来越大，这个直角最终依然会不复存在。

人力有时而穷，大自然最终会修正这一切。

但那是千万年以后的事情了，不需要雏田去操心。

雏田指着河流改道的那个被雏田轰出来的缺口，说道：

“守鹤，在这里建造大坝，用于控制水量，我会安排人来到这里工作。”

守鹤领命后，雏田又带着花火前往下一条河流。

最终，巍峨的山脉连成一片，截断了所有河流，整个河之国以北，变成了高耸入云的人工山脉群。

但山脉的北面，地势却依旧平坦，只是海拔依然远高以往，这与其说是山脉，不如说是高原。

雏田以一己之力，改变了一块大陆的地貌，制造了面积达到10万平方公里的高海拔高原。

后世被称为——

日向高原。


第59章 世界的子宫
===========================

三条河流全部流经原本的砂隐村。

雏田找来守鹤，在原本的陨石坑不远处，开始新建一座城市。

当然只是一些基础的房屋和道路，在三江流域之间，被高度压缩的路面纵横交错，地面平坦得犹如后世的水泥一样，而且完全是由夯实的黄沙形成的，这是一尾守鹤引以为傲的能力。

通过道路的划分，新城大致划分为生活区、商业区、工业区和忍者区四块，由三条大江隔开，其中商业区和生活区位于正中，工业区和忍者区位于两旁。

通过三条大江，物资可以非常便捷地从新砂隐村出发，到达水网遍布的火之国、雨之国等国家，也可以顺流而下进入大海。

风之国的大名已经被鬼鲛带了回来，雏田扣出一只转生眼，把止水的眼睛装了进去。

在雏田磅礴的生命力加持下，别天神完全不需要冷却，很快完成风之国统治层的洗脑，只不过毕竟只是万花筒写轮眼，瞳力也同时被耗尽，原本猩红的眼睛变得灰败。

所有人都被植入了全力配合生命法典计划实施的指令。

在大名和贵族们的配合下，大量风之国各行各业的精英向新砂隐村汇集，被陨石全灭的砂隐村，重新开始焕发出活力。

雏田跑了一趟木叶，把大和抓了过来，强迫他在砂隐村搞了3天的绿化，把他榨得面黄肌瘦，形如枯槁才送他回去。

经过大和的努力，一片新的绿洲在原本砂隐村附近诞生。

一开始被强制来到这里的人民也渐渐接纳了新的土地，这里有充足的水源，适合耕种的土地，还有平坦的道路，比原本那尽是黄沙的故土好上万倍。

而且日向雏田看起来并不可怕，与传闻中打个喷嚏都能引发沙尘暴的形象大相径庭。

这名少女就像是邻居家任性的小丫头，虽然一言不合就扬言要杀你全家，但只是看起来凶而已，其实是一个非常善良的孩子，偶尔还会做出一些令人啼笑皆非的恶作剧。

新砂隐村作为生命法典计划的试点，经过雏田的筛选，大名送来的大致可以分为几种人：

贵族、忍者、各行各业的匠人、商人、农民以及精通各种技能的人才。

雏田创造出一颗求道玉，将自己脑海中分门别类的知识通过查克拉注入其中，然后又通过查克拉的连接，向对应的职业输送。

整个猎户座悬臂所有生命星球所掌握的所有知识，都印刻在雏田脑海当中，通过查克拉这种心与心沟通的特殊能量，砂隐村的新居民们虽然无法一瞬间就完全掌握，但是通过循序渐进的学习，将快速消化它们。

农民将学习到最为高深的种植技巧，以后有了更方便的工具，新工具的用法也会通过查克拉第一时间同步给所有农民。

一名在大名府负责带领所有忍者的上忍，名为水口飞鸟的女性忍者被雏田任命为新的风影，所有查克拉的性质变化、三圣地的仙术查克拉修行方式、全世界的忍术以及战斗技巧填鸭式地注入她的身体。

十二名贵族组成议会，负责处理政务以及制衡风影，议会超过一半的人员同意，可以强制否决风影的决定。

如果风影拒不执行，则可以从深海召唤出雏田的宠物——那个预言中的巨大蜥蜴，对风影进行判定，如果判定为恶，则强制消灭风影。

先进的政务处理方法以及权谋等知识将被议会掌握。

匠人全都成了顶级的巨匠，商人读遍了所有经商的案例，懂得数学的人将了解到宇宙的奥秘，作家脑海里塞满了全宇宙的名著……

普通的忍者组成战斗序列，负责维护治安和抓捕罪犯，相较于风影，依次按照上忍、中忍、下忍的顺序，开放不同等级的忍术知识。

当然这是第一批人拥有的福利，后续不可能所有人都成为所在行业的顶流，总有人要做一个社畜，总有人要成为乞丐。

所有人的职业一旦确定，世世代代都将从事这个职业，直到宇宙寂灭都不允许更改。

“这样一来，雏形已经确定下来。”

雏田悬浮在新砂隐村上空，俯视着这片生机勃勃的土地。

刚刚上任的风影水口飞鸟使用轻重岩之术漂浮在雏田的身边，她毫无疑问，已经最强之影了。

水口飞鸟之前并不是一个厉害的忍者，要说为什么能够成为大名的忍者领队，那是因为所属大名的忍者普遍都很弱。

加上她擅长利用自己的美貌蛊惑大名和其他同僚，所以才得到了领队的位置。

没错，水口飞鸟是一个超级大美人，而且身材很火爆，性格也非常开朗，她穿着暴露的服装，大面积露出娇嫩的肌肤，胸口深深的沟壑尤其夺人眼球。

这是一个非常放得开的女人，性格也是典型的御姐。

水口飞鸟说道：“可是这种强行的阶级划分并不牢固呢！”

雏田道：“那是当然，这只是一个初步的试验，生育的问题无法解决，生命法典就不算完成。”

水口飞鸟又问道：“你看起来胸有成竹啊，雏田。”

雏田点点头，说道：“当然有全盘的计划，这可不是他们认为的和平游戏，我可是来真格的啊。”

砂隐村中所有人都不看好雏田这个潦草的方案，其中漏洞太多，完全依靠雏田强大的力量去强行推进，一离开雏田，这种儿戏一瞬间就会分崩离析。

议会的议员想抛开风影，独揽大权。

风影会竭尽全力干掉议会。

每个人都有自己的梦想，就像鸣人的梦想是火影，说不定乞丐的梦想是成为科学家。

但是在雏田的世界里，乞丐不允许成为科学家。

水口飞鸟提出了她的疑惑：“那要怎么实现呢？”

雏田冷漠地看着月球的方向，说道：“所谓的生命法典，就要有没有人能够反抗的约束力和权威性，时机还没有成熟呢……”

水口飞鸟顺着雏田的目光望去，若有所思道：“你是指尾兽吗？”

雏田轻笑：“你怎么会有这种想法？不是尾兽，而是世界之母，万物之因，忍界最开始的那个女人。”

“她将成为生命法典最后的拼图。”

“人类诞生的摇篮，世界的子宫！”


第60章 枸橘矢仓
=========================

波之国的恒星一号还没有投入运行，查克拉跨越万里之遥输送到风之国，需要海量的查克拉传导金属，制成类似于电线一样的东西，通过线路，雏田可以将无尽的查克拉运送到全世界。

目前查克拉金属的产量不高，如此庞大的需求一时半会还做不到。

而且那颗巨型转生眼还有隔空投送查克拉的能力，在它的视野范围内，这种投送没有一丝一毫的延迟，可惜没有接受的装置。

这一天，雏田和带土正在恒星一号内部，查看这个工厂的完成情况。

工厂内部其实构造很简单，通过雷属性的查克拉将海水电解，产生大量的氢气，随后把氢气运送到核聚变反应堆进行氢核聚变，之后利用转生眼吸收这个人工太阳中的能量，转化为无穷无尽的查克拉。

查克拉本身是一种不耐储存的物质，但是世界上存在尾兽这种查克拉聚合体，所以使用某种特殊方法的话，其实是可以储存起来的。

只是目前雏田还没有找到储存的方法。

“所以，恒星一号现在由于输送和存储的问题，还无法投入使用，否则它一旦运行，庞大的散逸查克拉将一瞬间摧毁这个岛国。”

雏田站在巨型转生眼旁边，伸出右手按在上面，感知着这颗眼睛的状态。

带土抱胸说道：

“使用查克拉金属来输送效率太低，我们需要更便捷的方式。”

雏田沉默。

带土问道：“其实有办法是吗，雏田。”

雏田点点头，说道：“这颗眼睛，说到底是无数白眼结合的产物，它释放出的查克拉，理论上来说……”

她话音未落，带土便开口道：“白眼就是接收的终端！”

雏田的脸色阴晴不定，沉声道：“我刚才尝试过了，我的眼睛可以隔空和这颗巨型转生眼产生连接，普通的白眼应该也没有问题。”

带土森然道：“你打算怎么做，雏田？”

雏田看向了木叶的方向，说道：“先回收一颗白眼尝试，如果可行，就只有……”

带土哼哼哼地轻笑出声，答道：“啊，灭掉日向一族！”

雏田瞥了一眼这家伙，冷哼道：“你脑子里就只有杀戮吗，欧比托？”

带土一愣，反问道：“否则怎样得到白眼？”

雏田哂笑一声，问道：“你还有多少颗写轮眼呢？”

带土：“难道说……？”

“没错，要可持续发展呢。”

“具体计划是？”

“圈养。”

另一边，水之国正在发生一场革命。

原本四代水影枸橘矢仓由于带土对雾隐村的怨恨，导致他中了写轮眼的幻术，在带土的操纵下，在雾隐村开始了长达十几年的血雾之里的统治。

统治期间，他采取高压政策，把雾隐村搞了个天昏地暗，动辄举行血腥的杀戮，将村子里的各大忍族给消灭了个七七八八，水无月、辉月这两大血继家族更是几乎被全灭，目前世界上也只有唯二两个遗孤在世，比漩涡一族还惨。

再不斩就是在这样的血雾之里成长的忍者，他在忍者学校的毕业考试中，杀光所有同学才成了一名下忍。

可事实证明，即使是在这样环境中成长的忍者，也无法被磨灭内心的人性。

才有了此刻的叛乱。

从木叶回到雾隐村的照美冥，感受到了迫切的压力，青已经使用白眼看破了枸橘矢仓的确实是中了幻术，找遍全世界，能做到这种事情的也只有那个宇智波斑。

所以必须杀死四代水影，否则雾隐村将成为那个日向雏田的帮凶！

枸橘矢仓不得人心，所有的忍者包括雾隐村的长老都站在照美冥那边，即使他尾兽化也不是整个村子的对手，很快被逼到山穷水尽。

剧烈的战斗和尾兽化的查克拉冲突，使枸橘矢仓突破了带土的幻术，在被照美冥带领雾隐追杀部队围困的最后关头，他竟突然放下了武器，露出微笑。

四代目水影枸橘矢仓，是一个永远长着娃娃脸的长不大的人柱力，他的外表永远停留在少年时期。

绿发紫瞳的少年外表，看起来年纪不大，其实已经是一个孙子都有了的中年人，性格出乎意料的娇嫩和敏感，而且爱较真。

此刻摆脱了幻术的他，回忆着自己的一生，笑容中泛着泪痕，对照美冥说道：

“你做得很好，冥。”

他的眼神不复原本的呆滞，而是灵动起来，只是面色带着万分的愧疚。

照美冥举手示意停止战斗，面色复杂地看着这个永远保持着少年外表的四代水影，说道：

“你终于清醒了吗，水影大人。”

枸橘矢仓似乎是累了，用右手撑着地面，缓缓坐在了地上，低着头，轻声道：

“我竟然被愚弄了十几年，作为水影，真是难辞其咎。”

照美冥叉着腰走了过来，她个子很高，坐下来的枸橘矢仓只能够到她的膝盖，就像是一个大姐姐俯视着悲痛的少年，她沉着嗓音说：

“既然这样，就把水影让给我来当吧，我会一一纠正你犯下的错误。”

枸橘矢仓的语气越来越轻，轻到照美冥必须俯下身体才能听到他在说什么——

“就拜托你了，冥。”

将自己的人生化作悲剧的四代水影，无法面对自己曾经犯下的错误，从而使用查克拉强行破坏了自己的所有内脏，自裁而亡。

雾隐村众人心里都不是滋味，此刻死掉的人无论如何都是水影，居然在别人的暗算下，作为傀儡度过了自己的一生，最后自我了断。

何等可悲的人生。

远处海浪传来哀悼，这个绝望的世界，没有人可以置身事外。

照美冥正要说些什么，突然，漩涡状的波纹浮现，穿着长袍的带土突然出现在战场，隔开了枸橘矢仓和照美冥。

“已经死了吗，真遗憾。”

带土用右脚踢了踢枸橘矢仓的尸体。

雏田抱胸，站在带土右边，斜斜倚靠在他的身上，只能看到她的侧脸，湛蓝色的瞳孔睨视着照美冥。

雾隐村万籁俱静。

他们刚刚击败了制造出无数惨案的四代水影，但他只是一个被幻术操控的傀儡，真正的凶手就在眼前。

而且——日向雏田也在。

照美冥因为和枸橘矢仓的谈话，就站在矢仓的身边，所以，她此刻距离雏田不到2米的距离。

雏田从出现到现在一句话都没有说，仅仅是侧脸看着照美冥。

但犹如海啸一样的压迫感却让照美冥牙床剧烈颤抖，发出咯咯咯的撞击声。

出现在哪里，就将灾祸带到哪里的女人，此刻就站在她的面前。

这一次，照美冥不是旁观者，从雏田的眼神可以看出，雏田就是冲着她来的。

无匹的压力让照美冥窒息。


第61章 回收白眼
=========================

此刻的照美冥还不是之后那个可以豁出性命和宇智波斑战斗的五代目水影，仅仅是一个在现有形势下，被推举出来的人。

在面对雏田的时候，她竟然除了颤抖，连一句话都说不出来。

这也让雏田感到厌烦，她皱了皱眉头，呵斥道：

“废物滚到一边去，我来到这里也不是因为你。”

她言语中的蔑视居然没有让照美冥感到愤怒，而是非常庆幸地往后退去。

这也让站在另一边的老者叹了口气，不得已越众而出，对雏田说道：

“老夫元师，乃是……”

他话音未落，雏田打断道：

“闭嘴，那个叫做青的忍者，请来到我的面前。”

元师表情呆滞了一下，随后一阵不祥的预感袭上他的心头，问道：

“雏田小姐，请问您找我们雾隐村的上忍有何贵干？”

被当做人肉靠背的带土哼哼的笑了一声，说道：

“这不是明摆着的吗，当然是回收白眼。”

元师硬着头皮说道：“恕我无理，但是这颗白眼是我们雾隐在战场上的战利品，按照规定理应由我雾隐村所有。”

雏田懒得听他废话，靠在带土身上，双手抱胸，右腿微微抬起，脚尖向下，做了一个下劈的动作。

黑丝美腿在空气中划过一道优美的弧线，带土余光瞄过去，还看到雏田的大腿和臀部随着她的动作，微微晃动，暗自吞了吞口水。

一道狂暴的风刃从雏田的脚尖生成，发出震耳欲聋的轰鸣，摧枯拉朽地劈开了前方雾隐村的建筑，之后轰入大海，狂暴的力量把大海分成了两段。

卷起的海浪高达上百米，被雏田随意挥出的风刃裹挟着向大海深处席卷而去，巨大的浪潮甚至遮挡住了天空，现场的光线显著地暗淡下来。

大海仿佛被这种力量击碎，发出不堪重负的沉闷呻吟。

这种声音传入元师和雾隐忍者的耳中，这也让他们非常直观的体会到了，为什么雏田被称为世界末日。

雏田冰冷的眼神看着元师，说道：

“下一击，瞄准的就是你们。”

元师低着头嗫嚅地说不出话来，照美冥也没有主动开口的打算，所有人都像是正在被老师教训的小学生，做起了缩头乌龟，似乎觉得只要不说话，把头埋进地底下，这一切都会自动结束一样。

没出息的样子让雏田眉头皱成了一个川字，她不再倚靠在带土身上，站直了身体，正面对着元师和照美冥，神色威严，显然是打算动真格的了。

元师咬咬牙，正打算开口说话，没想到照美冥伸出手，拦住了元师。

这个性感妖娆的大姐姐，此刻一只手握紧了拳头，驼背含胸，眼神不敢和雏田对视，看起来一副楚楚可怜的样子，颤声道：

“青的话，正带人镇压反抗，我这就叫他过来。”

元师瞪大了眼睛，喝道：“冥，你疯了吗，这可不是我们推选出来的水影该做的事！”

照美冥崩溃了，流着泪大喊道：

“那你说怎么办，长老，难道要整个村子毁于一旦吗！”

元师不语，尽管神色间依旧非常不认同，但也没有阻止照美冥。

有时候，人就是这样，自己明明是一个缩头乌龟，什么都做不到，却又去责怪做出了艰难抉择的人，振振有词，大义凛然。

青已经知道发生了什么，迈着沉重的脚步，沉默地一步一步来到雏田面前站定。

这是一个用黑色眼罩挡住右眼的中年人，两耳上挂着起保护作用的封印符，穿着绿色的衣服，发型和卡卡西差不多，年龄却比卡卡西大上一轮。

不论是眼罩也好，还是耳朵上的封印，都是为了保护右眼的白眼。

这是日向一族流落在外的唯一一颗白眼，作为回收当做试验品而言，这颗白眼当然再适合不过了。

雏田摊开手掌，伸到青的面前，淡淡道：

“那么，交出来吧。”

青咬了咬牙，脸上带着异常愤恨的表情，猛地掀开了眼罩，露出那颗夺来的白眼，伸出颤抖的右手，做了一个挖眼睛的动作，缓缓朝右眼挖去。

只是他似乎实在是非常不愿意，那只右手动作慢得可以，而且还时不时停顿一下。

雏田不耐烦了，一挥手砍下了他的头颅，抓着头发拎在手里。

挥手砍头引起了劲风，拂过众人的身躯，令人感到脖颈发凉，仿佛自己被枭首一样。

只是当面杀死村子里的上忍，这种完全不把别人放在眼里的动作，令雾隐村的忍者骚动起来。

照美冥捂着嘴巴，强忍着要决堤的泪水，制止了他们，哽咽道：

“这样一来，你们达成了目的，请就此离开。”

雏田一把捏爆了青的头颅，只留下那颗白眼，握在手中，带土走了过来，伸手搭着雏田的肩膀，漩涡状的波纹浮动，随着带土传来的哼哼哼的冷笑，两人消失不见。

元师长吁了一口气，照美冥一屁股坐到了地上，两腿呈一个M型，双手撑着地面，肩膀一抽一抽，一滴滴的泪水滴在了这烽火战场之上。

已经出现的波之国的雏田看见这一幕，点头道：

“这娇艳欲滴的玫瑰，看起来会更加努力地盛放呢……”

带土一愣，问：“你说什么？”

雏田示意他不要管闲事：“闭嘴。”

两人启动了位于波之国的恒星一号核聚变查克拉产生器。

波之国已经从一个贫瘠的岛国，变成了一个巨大的工厂，整个小岛的所有土地都是工厂的范围，所有波之国的人民都被迫或者自愿在这里工作。

被迫的大多数是原本的统治阶层，平民基本都是自愿的，毕竟雏田给他们提供了可以养家糊口的工作。

这是一座在转生眼能力下，高度自动化的工厂，不需要人为的操作。唯一的工作就是搬运核废料——铁，还有清洁卫生，伊那里的母亲津美作为工长管理着所有的劳工。

随着阀门被打开，阻拦海水的闸口处，巨量的海水倾泻而入，雏田提供了第一道雷属性的查克拉，将海水电解出氢气。

氢气产生核聚变产生氦，氦聚变产生碳，最后在雏田堪比恒星的力量下，成为铁元素。

核聚变产生无边无际的能量，又被转生眼利用转化为查克拉，一部分查克拉性质变化成雷属性，用于继续电解水，其余的查克拉则用于供给全忍界。


第62章 核聚变查克拉模式
=================================

因为还没有找到查克拉储存的方法，这里产生的查克拉如果形成堆积，一瞬间就会摧毁整个海岛。

只要一秒钟就可以产生堪比九尾的查克拉量，这次只是做一个实验，所以只运行了一秒钟，雏田就关闭了恒星一号。

一只九尾的查克拉量，用巨型转生眼作为容器还是没有问题的。

雏田又回到了新砂隐村，风影办公室内。

水口飞鸟正惬意地整个人陷在沙发里，两只腿翘在办公桌上，身体一晃一晃，非常享受的样子。

风之国的气候很热，这位御姐又是很放得开的人，此刻她上身穿着吊带背心，挺拔的双峰把吊带撑得饱饱的，露出汹涌的沟壑，下身穿着牛仔短裤，大腿相较常人有点偏粗，看起来拍一下就会泛起一层层的波纹的感觉。

成熟女人那充满脂肪的丰腴身段，明晃晃地散发着强大荷尔蒙和冲击力。

那十二名议会的议员一边办公，一边朝着她全身瞄来瞄去。

水口飞鸟却毫不在意，依然我行我素。

此刻她看到雏田，从座位上跳了起来，蹬蹬蹬地跑了过来，边跑边晃，一个肉弹冲击把雏田搂在怀里：

“雏田大人，人家好想你呀～”

雏田抓住她的衣领把她扔了回去，冷哼道：

“不要发烧。”

没想到水口飞鸟微微俯下胸口，还用右手拉了拉领口，露出白花花一片，娇笑道：

“雏田大人有药吗？”

雏田拿出血淋淋的白眼，说道：“张嘴。”

水口飞鸟下意识地张开了嘴巴，刚刚被捏爆头颅后，上面还附着一些不知名粘液的和脏东西的白眼，咻的一声飞入了她的红唇当中，还把口红给擦掉了一块。

然后水口飞鸟咕噜一声咽了下去。

随后就是一阵干呕：

“雏田大人你给我吃了什么东西啊？”

雏田轻笑一声，说道：“只是一颗白眼而已。”

水口飞鸟一愣，抽着嘴角问道：“人类的眼睛？”

雏田点点头。

水口飞鸟立刻弯腰用手去扣喉咙，想要吐出来，雏田说道：

“不许吐出来。”

于是水口飞鸟像吃了屎一样，噙着眼泪委屈巴巴道：“好过分！”

雏田吩咐道：“感受一下，那颗白眼作为接收器，你应该能够感应到一股查克拉源。”

说起正事，水口飞鸟也停止了胡闹，闭目感受起来。

白眼和转生眼的联系异常的紧密，其实根本不需要刻意感应，水口飞鸟一闭上眼睛就察觉到了一股异常纯净而庞大的查克拉。

这股查克拉汹涌澎湃，而且毫无杂质，完全任她予取予求。

水口飞鸟惊呼了一声：“好大！”

然后还伸出小舌头舔了舔嘴唇，看起来很垂涎的样子。

雏田道：“你可以尝试调动一下。”

闻言，水口飞鸟双手结了用于调动查克拉的一个末印，随后，突然间堪比九尾的海量查克拉在她身上涌现！

类似于尾兽查克拉模式的长袍出现在水口飞鸟的身上，她一头长发无风自动，蓝色的查克拉外衣犹如燃烧的火焰，使她变成了类似尾兽的纯能量体。

水口飞鸟伸出自己的左右手看了看，又看了看身体，有些呆呆道：

“这是？”

带土解释道：“那是恒星一号产生的能量，转生眼作为发射器，你体内的白眼作为接收器，两者可以无视距离输送查克拉，你现在的状态，可以称为核聚变查克拉模式。”

雏田点头，说道：“这样一来，查克拉就会变成一种无限的能源，随取随用。”

边上一个议员拍案而起，感叹道：

“太惊人了！这样一来，我们砂隐村将成为最强的隐村，称霸忍界！”

雏田嗤笑一声，斥责道：

“查克拉是一种用途很广泛的能量，可以对建筑业、制造业、工业、农业、交通运输等起到非常大的帮助，仅仅想着用于战斗连三岁小孩都不如！”

“而且查克拉不会被允许滥用，当计划成熟后，任何个体都不得自行提炼查克拉，包括忍者也只能保留战斗的知识和技巧，使用查克拉需要向我提出申请，由恒星一号来提供。”

“我的眼睛将和所有白眼组成网络，由拉普拉斯妖之术负责审批查克拉的使用申请——无限的能源受到节制，才是社会发展的动力，否则只是毁灭世界的武器而已。”

“你作为议员会说出这种话，实在是太不合格了！”

马屁拍到了马腿上，该议员脸色尴尬地坐了下去，周围的同僚赶紧离他远一点。

被雏田当面斥责，毫无疑问这家伙一定会被风影找机会干掉。

水口飞鸟退出了查克拉模式，又恢复了性感大姐姐的装扮，开口问道：

“可是……这需要无数颗白眼吧？”

带土点点头，森然道：“马上就是五影大会了，你代表风之国去参加，向忍界表明生命法典的全部细节，然后向火之国索要日向一族。”

水口飞鸟呆呆地问：“如果他们不同意怎么办？”

雏田漠然道：“这是你需要考虑的问题，风影。”

水口飞鸟闻言委屈地低下头，但是看不见自己的脚，嘟囔了一句“知道啦”。

与此同时，雷影、土影、水影已经开始起程前往火之国。

只有一条手臂的雷影艾，以及他的影卫队达鲁伊还有希，正在云隐村的办公室内谈话。

雷影艾左臂一拳砸在了座椅的扶手上，厉声喝道：

“那个日向雏田！竟然敢公然宣称要消灭所有忍者，简直大言不惭！我当年就说过，一定要尽早杀死那个小鬼，现在看起来果然干出了这种事情，可恶！”

希冷静地分析道：“这种荒唐的计划一般来说是不可能成功的，日向雏田再强也只有一个人，她能够以暴力压制一个村子，还能压制全人类吗？”

达鲁伊点点头：“所以一定有配套的计划，我们关于这件事情情报有限，这次大会应该着重探问关于这个生命法典的事情。”

雷影哼了一声，说道：

“只是一个小姑娘的胡闹而已，天方夜谭怎么可能实现，就让我亲手打碎那个幼稚的幻想！”


第63章 五影会谈开始
=============================

岩隐村，土影大野木也已经整装待发，他坐在黄土的背后特制的座椅上，由于年事已高，长途跋涉对他来说已经成为一种负担了。

黄土硕大的身躯背一个小老头当然是绰绰有余的，黑土跟在边上，一路都在和大野木拌嘴。

大野木头疼道：

“黑土，那个日向雏田只是跟你见了一面，不至于推崇到这个地步吧？”

黑土哼了一声，说道：

“我这可不是推崇，只是实话实说而已，我劝你还是不要去参加这个会谈，到时候不小心被干掉了可别怪我没提醒你！”

大野木疑惑道：“那个小姑娘可是要消灭忍者啊，难道所有人联合起来，都无法阻止她吗？”

黑土应了一声：“啊，我和爸爸亲眼所见，而且我感觉……”

赤土接过话茬：“感觉什么？”

黑土眼神有些深邃，抬头看向天空说：“我感觉她一定会实现的，那个生命法典，从她的眼神里，我看得出来。”

那种眼神，黑土从来没有从任何人身上见过。

是一种坚定不移、一往无前的眼神，无论别人怎么评价，怎么应对，雏田都会一步一个脚印，绝不会动摇，黑土坚信这一点。

火影村内，大多数上忍都被派出去执行任务了，经过雏田的一番折腾，木叶元气大伤，失去了很大一部分委托人的信赖。

纲手接过这样一副烂摊子，不得已只能将能够利用的力量运用到极致，所有人都行色匆匆，整个村子都是热火朝天的样子。

鸣人和小樱由于表现出色，双双成为了中忍，和卡卡西组成三人小队，由卡卡西担任队长，目前接到了一个保护某个女演员的任务，前往一个从来没有听说过的国家执行任务。

反正一直监听着忍界的雏田是没见过雪之国的，大概他们是去外星了吧。

凯、阿斯玛还有红三个带着下忍小队的，是唯一留在木叶的上忍。

反正在五影大会召开期间，战争是打不起来的，现在五大国都在想办法对付雏田，所以村子不留防备力量也没有关系。

至于防备雏田嘛……村子里有几个上忍反正也无关紧要。

如果雏田真的趁着会谈期间来进攻的话，反正还有其他三位影顶上去，木叶正好可以避免损失，纲手的算盘打得是劈啪作响。

本次五影会谈，虽然名义上仍旧叫做五影会谈，但是所有人都知道砂隐村已经名存实亡了。

雏田走后，千代婆婆牺牲自己的生命，施展己身转生之术，用生命为代价复活了我爱罗，并任命马基为代理风影，等时机成熟后，将由我爱罗正式接掌风影之位。

这个老婆婆在我爱罗临死前的微笑中，看出了我爱罗真正的内心，明白了这是一个内心充满爱的孩子。

她认为我爱罗正是带领砂隐村浴火重生的人，才甘愿用自己的生命来从阴间夺回我爱罗。

复活的我爱罗再也不是之前那个只爱自己的修罗了，他临死之前，被自己母亲的执念紧紧拥在了怀里，即使他死了，那些沙子也一直守护着他的尸体。

就像是守着主人尸体的忠犬，连靠近的千代婆婆也一起攻击。

好在加瑠罗不是那么厉害的忍者，这些沙子也构不成多大威胁，由马基出手击溃后，千代才得以复活我爱罗。

守鹤从我爱罗身体里被抽出，没日没夜地在脑子里吵个不停的狸猫不见了，他也明白了自己的妈妈其实一直深爱着自己。

我爱罗趴在地上大哭了一场，哭完之后选择承担自己的责任，成为第五代风影。

但是现在砂隐村只剩我爱罗、马基、手鞠和勘九郎四个人了，风之国是雏田的地盘肯定不能去，这四个仅存的砂忍一时间竟然无家可归，最后还是纲手收留了他们。

所以真正会前来参加会议的只有四位“影”，另外还有其他小国的首领也收到邀请，泷隐村、草隐村、汤隐村和铁之国的武士都明确表示会前来参加会议，只有雨隐村没有答复，他们的首领山椒鱼半藏似乎已经很久没有出现在忍界了。

今天正是五影会谈的日子，虽然木叶被雏田一把太阳烧了个干净，但纲手还是在一个月内全力恢复了村子的面貌，虽然村子外围依旧是残垣断壁，但至少核心区域已经重建完毕了。

雾隐村是最先到达的，长十郎和一名穿着浴衣露出胸膛的男子作为照美冥的影卫队，照美冥一脸别人欠了她几百万的表情，浴衣男则拿着一个吹肥皂泡的器具，满脸事不关己的样子。

只有长十郎，抱着双刀·鲆鲽，看起来惴惴不安，亦步亦趋地跟在照美冥身边，看着破败的木叶村外围，时不时地还会抖两下，发出“好可怕”这样的自言自语。

之后是雷影，这家伙虽然断了一只手，但走起路来还是龙行虎步的，昂着头大大咧咧地走在前面，达鲁伊和希则是一脸严肃，在他身后左右，锐利的眼神扫视着周围所有人，作为护卫来讲是非常尽心尽力了。

这也反映出云隐村忍者高超的战斗素质，全忍界只有木叶可以和他们一较长短，在木叶受创的当下，云隐村可以说是忍界最强的势力了。

最后来的是土影，老远就传来这老头子和自己孙女拌嘴的声音，这家伙坐在赤土背上，一副颐指气使的样子，但其实只是一个年纪很大的老头子。

而且还腰不好。

其他小国的隐村首领，早就已经到了，他们不可能比三大国的忍者来得还要晚。

木叶的礼堂中，照例由中立国铁之国的大将三船来主持会议，纲手、艾、大野木、照美冥还有马基依次坐定，其他小国的忍者村首领则坐在周围。

四大国的大名们带着幕僚，也通过可视化的屏幕参与这场会议。

礼堂的周围则由木叶的忍者负责警戒。

见到各位影以及首领全部坐定，三船站了起来，宣布五影会谈开始。

纲手首先站了起来，环视一周，说道：

“本次五影会由我发起，就让我来说明一下会谈的目的。”

“在此之前”，马基站了起来，说道，“砂隐村需要向各位求助，以第五代风影我爱罗，以及代理风影马基的名义，请求各位向全忍界通告——叛忍也好，浪忍也好，只要还认可自己是风之国的一员，我等在此……向诸位发起召回令，砂隐村已经名存实亡，以前发生的事情既往不咎，希望诸位能够助砂隐一臂之力，重新成为砂隐的一员！”


第64章 水口飞鸟乱入五影会谈
=====================================

见到曾经和自己在战场上打生打死的老对手，变成了现在这副模样，还活着的忍者满打满算也就4个人，大野木和艾都有一种兔死狐悲的感觉。

听到马基的请求，都没有推辞，而是点头答应下来。

本来的话，这是消灭风之国最好的时机，但现在大敌当前，需要团结所有力量，所以他们并没有落井下石。

纲手说道：

“之所以会发生这种事情，那是因为日向雏田宣称要杀鸡儆猴，用这种莫名其妙的理由，屠杀了上万名的忍者，简直就是有史以来最为凶恶的刽子手。”

脾气火爆的雷影左手一拳砸在了座椅扶手上，把扶手折成了两段，喝道：

“那家伙10岁的时候就毫无顾忌，单枪匹马杀进村子，还弄断了老子的右臂！”

照美冥也说道：

“她几天前闯入雾隐村，当着所有人的面，杀死了我们的上忍，夺走了白眼……那种压迫感，现在想起来依然感到恐惧。”

作为水影说出这么没出息的话，现场却没有人责怪她，纲手反而感同身受地点点头。

日向雏田，这是一个只凭名字就能让人害怕的存在。

大野木沉声问道：

“在日向雏田杀死猿飞日斩时，曾经发生过长达10秒的超高温，全世界的水分在那10秒钟内都在蒸发，赤土说那是一种非常厉害的忍术，火影对此有头绪吗？”

纲手还没说话，马基抢答道：

“那是称为恒星查克拉模式的忍术，使用这个忍术时，日向雏田会变成纯能量体，体温会变得极高，温度无法观测，而且她号称能够使出媲美宇宙大爆炸的能力。”

黑土拍拍胸脯，说道：

“那个忍术超——夸张，离得近的话头发都会烧掉呢。”

纲手补充道：

“而且她还有被称为转生眼的究极瞳术，关于这双眼睛，木叶的情报较为全面——它具有操纵所有属性及阴阳属性遁术、空间忍术、引力和斥力、赋予傀儡生命等能力，据说是和轮回眼一个等级的瞳术。”

马基接过话茬：“我亲眼见到她把不知道在什么地方的木叶长老凌空摄到自己手中，也就是说如果她愿意，可以一瞬间击毙世界上任何一个。”

泷隐村的首领忍不住插嘴道：

“她还把我们村子周围的所有山脉都砸了个稀烂……”

三船眯起了眼睛，说道：

“据我所知那个并不是故意的，只是战斗的余波。”

泷隐村首领苦笑一声，说道：

“是的，只是无心之过，就把我们村子赖以生存的地理环境完全摧毁了。”

五影会谈仿佛变成了比惨大会，只有土影大野木耸耸肩膀，没有感觉，其他人都心有戚戚。

雷影站了起来，说道：

“这种敌人即使老子也没有把握对付！”

纲手也站了起来：“没有人有把握，但是那个生命法典决不允许！”

马基满色肃然：“我们砂隐村包括五代风影和代理风影在内，哪怕全员玉碎，也要杀死那个女人！”

大野木跳到了桌子上，勉强和这些站着的影一样高，说道：

“老夫的尘遁应该也影响不到她，这样一来，方法依然只有一个……”

五影和首领们异口同声道：

“封印术！”

影像中的大名们也都纷纷表态：“既然如此，我等会全力支持你们！”

与此同时，紧闭的礼堂大门被一股大力砰地踢开，门口把守的中忍惨叫着倒飞进来。

“什么人！”

众人抬头看去，只见一个肉弹……不，是一个身材非常火爆的女人，风姿绰约地走了进来，她戴着风影的斗笠，冷笑着说：

“莫名其妙自称风影的家伙，一下子居然蹦出了两个呢。”

来人正是水口飞鸟，她头上戴着风影的斗笠，毫无疑问就是风影。

众人一下子就想明白这是为什么，马基面带杀气道：

“日向雏田的走狗吗？”

作为影卫队一起进入礼堂的手鞠啐道：

“这种下流的打扮，你也配自称风影吗？”

水口飞鸟捂嘴轻笑道：

“阿拉～大人的世界你不懂呦，小妹妹～”

随后她又说道：

“作为风之国大名和所有幕僚一致任命的风影，毫无疑问我才是正统呢～”

马基怒道：“这样的风影不会有人认同的！”

水口飞鸟扭着屁股走了过来，一屁股坐到马基前面的桌子上，俯下身体，伸出手指挑着马基的下巴，轻笑道：

“不，你会承认的。”

这个女人实在太放得开了，雪白一片直勾勾地暴露在马基眼前，马基脸色微红，不好意思地别过头去。

之后又觉得这样会显得自己心虚，又恶狠狠地瞪了回来，只是实在太震撼了，他最终还是错开了视线。

这一幕看得手鞠咬牙切齿，一巴掌拍在桌子上，怒道：

“滚开，你这个不要脸的女人！”

水口飞鸟收起了笑容，寒声道：

“丧家之犬也差不多可以不要叫了吧，否则，可别怪我不客气了……”

其他四影走了过来，隐隐把水口飞鸟围在了中间，雷影说道：

“老子倒是想见识一下，你所谓的不客气是怎样的啊！”

纲手也威胁道：

“虽说打狗也要看主人，但宠物狗过分狂妄可不好啊！”

只有照美冥感觉自己什么地方输了，毕竟纲手其实是一个老太婆，没什么好比的，但是这个风影……

这种身材太犯规了吧！

水口飞鸟站了起来，娇笑道：

“既然这样，就让你们见识一下……”

她双手并拢，大拇指和食指抵在一起，做了一个菱形的形状。

大野木一看她的印，脸色大变，大惊失色道：

“难道说！”

果然，水口飞鸟喝道：

“尘遁·原界剥离之术！”

灰色的立方体出现，风、火、土三种属性的查克拉被糅合成为新的属性，这是凌驾于血继限界之上的血继淘汰，能够把所有术的范围内的一切物质化为原子的超强攻击性忍术！

而这个忍术的使用者，原本正是土影大野木。

这个由二代土影——无开发，并传给其弟子大野木的忍术，一直作为土影村的不传之秘，从来没有第三个人能够使用。

现在居然出现在一个名不见经传的忍者手中，可想而知众人有多震惊。


第65章 水口飞鸟的仙人模式
===================================

众人立即闪开，大野木吼道：

“怎么可能，你为什么会使用我的尘遁？”

水口飞鸟咯咯娇笑道：

“什么嘛，区区尘遁而已，让你们再见识一下……”

她话音落下，双手结印，照美冥脸色大变：

“快闪开！”

水口飞鸟轻喝：“沸遁·巧雾之术！”

带有腐蚀性的浓雾从她的嘴里喷出，照美冥解释道：

“这是我的血继限界沸遁，那个雾可以腐蚀一切有机物！”

马基闻言立刻结印，使出风遁·台风一过，吹散了礼堂中的浓雾。

幸亏这个礼堂足够大，否则这种等级的风遁就可以把礼堂的墙壁给吹倒，好不容易重建的木叶又要遭受破坏了。

水口飞鸟见马基这个假冒的风影破解了自己的忍术，很不高兴，杀气腾腾道：

“区区赝品给我去死！”

然后又开始结印，打算施展什么厉害的忍术。

这个时候雷影突然出现在了水口飞鸟身后，他全身覆盖着一层暴躁的雷电铠甲，这副铠甲极大地增强了他的力量、防御力和速度。

水口飞鸟根本没有反应过来，雷影就一拳打在了她腰上，把她的肝脏打出一个巨大的缺口，她惨叫着飞了出去，在地上滚了好几圈。

她的腰本来就不粗，甚至可以说很细，是走起路来摇曳生姿的蛇精身材，此刻被雷影一拳带走大量血肉，漂亮的纤腰看上去就像要断掉一样。

大美人气喘吁吁地捂着自己的伤口，挣扎着站了起来。

雷影冷笑着道：

“虽然不知道你是从哪里学到这么多厉害的忍术，但是忍者的实力可不是依靠掌握忍术的多少来衡量的，在老子看来，你这个所谓的风影，弱的可怜啊！”

纲手也走了过来，沉声道：

“这种程度的伤口，你会在10分钟之内丧命，被一击击杀，你可以说是有史以来最弱的影了。”

的确，水口飞鸟原本只是一个靠美色上位的人，与其说是一个忍者，不如说是一个交际花，即使是掌握了全世界的忍术，她也不是这些老练的影的对手。

毕竟她只是凡人，不是超人。

但水口飞鸟不那么认为，她脸色扭曲，一张漂亮的脸蛋上的皮肤皱在了一起，露出异常狂躁的表情，尖叫道：

“可恶的家伙，雏田大人说过，我才是最强之影，怎么可能死在这里！”

她说完之后，双手合十，大喝一声，脸上出现了像是卧蚕一样的脸谱，还有两条短短的法令纹从卧蚕上往下延伸。

纲手见状，震惊道：

“这是祖父的……”

水口飞鸟冷笑道：“没错，让你见识一下，湿骨林的仙人模式！”

她使出的正是三大圣地之一——湿骨林的仙人模式，脸上出现了类似初代火影千手柱间的仙人脸谱，只是少了额头中间的大日图案。

那个大日图案是千手柱间在湿骨林仙术的基础上，加入了自己极致阳遁的体现，水口飞鸟当然是没有的。

但光是湿骨林的仙人模式，就已经很稀有了，近百年以来，更是只在千手柱间身上出现过。

现在在一个突然出现在忍界的女人身上出现，纲手别提有多震惊了。

水口飞鸟为什么会这么多的忍术，原因用脚趾头去想都知道。

纲手咬牙切齿道：

“日向雏田，你到底要把忍界颠覆到什么地步？”

在湿骨林的仙人模式下，水口飞鸟腰部的伤口以肉眼可见的速度在愈合，只是这种愈合是需要生命力的，这也导致她的面孔有点消瘦。

水口飞鸟面带杀气地看着雷影，杀气腾腾道：

“雷影，这下子我可不会轻易被你击中了……什么！”

她正在大放厥词，没想到土影大野木悄无声息地出现在了她身边。

老头子悬浮在空中，伸出右手放在水口飞鸟裸露的香肩上，大野木一个七老八十的老头子可没有什么香艳的想法，冷冷喝道：

“尘遁·原界剥离之术！”

白色的立方体出现，覆盖了水口飞鸟右肩到左胸的身体，她的肉体被分解成最原始的粒子，消散在空气当中。

一个只有左胸连着脖子，嘴巴里吐出大量鲜血的怪物出现在众人眼中。

水口飞鸟在大野木的忍术下失去了包括右肺、肝脏、胆囊、大肠、盲肠和阑尾在内的身体器官。

她瞪大了眼睛，嘴里发出咯咯咯的声音，由于喉咙里都是鲜血，所以有点类似于人在漱口时发出的那种用清水洗刷喉咙的声音。

“咳咳！”

水口飞鸟处于弥留之际，大量的鲜血随着她的咳嗽被咳出，引以为傲的身材此刻和待宰的母猪没有区别，两腿支撑不住身体，重重地摔倒在地上。

大野木微微低头，说道：

“很抱歉，但是是你先动手的，所以死在这里也不能怪罪别人。”

照美冥微微有些颤抖，不由自主用双臂环绕着自己的肩膀，好像这样能带来一些安全感，不安道：

“你们就这样杀掉了这个风影，日向雏田不会过来报仇吧？”

雷影一拳砸在桌子上，恶狠狠道：

“她来正好，老子要好好问一问，短短一个月时间，为什么会出现这种所有忍术都会的忍者，连仙人模式都……”

大野木点头认可，说道：

“没错，即使日向雏田自己可以看到、听到全世界所有角落，但是短短一个月时间就培养出这样的忍者，怎么看都太反常了。”

一个月时间，就把从来没有听说过的忍者教导到这个地步，哪怕知识都是现成的，可是再怎么样的天才怎么可能短时间内全都学会？

巨大的疑惑在五影心头浮现。

可是没有看到漩涡状的波纹，天空也没有航迹云。

日向雏田那个骄傲的女人从来都不会隐藏自己，所以此刻她一定不在这里，虽然她可以在千里之外观看这一切，但是没有出现就代表没有交谈的欲望。

也不打算管这个自称风影的傀儡死活。

“所以，她仅仅是派了一个人来送死吗？”

照美冥问出了自己的疑惑。


第66章 再踩就没了
===========================

“哈哈哈哈哈哈！”

就在这时，一阵狂笑传来。

众人连忙转头看去，发现倒在地上的水口飞鸟，此刻像是回光返照一样，张着血腥的红唇癫狂地笑着。

纲手皱眉道：

“停止挣扎吧，这种程度的伤口，即使你有湿骨林的仙人模式，可是你的生命力不足，是无法支撑这么大规模的伤口愈合的。”

照美冥求生欲满满，补充道：

“看在主人的份上，我们会好好安葬你的。”

水口飞鸟哂笑道：

“旧时代的古董……你们不会明白的，生命力这种东西，不是可以通过查克拉来逆向转化吗？”

众人不明白她在说什么，水口飞鸟也没有解释的意思。

她默默沟通身体里的白眼，连接上白眼的网络，向拉普拉斯妖之术发出了查克拉的申请。

这个三代火影为雏田量身打造的副脑，在这6年里，为雏田处理着全宇宙的信息，计算力之强骇人听闻。

一个小小忍界的查克拉申请，用途是什么，是否合理，需要多少，这些内容的审核根本无需传递给雏田的大脑，它自己就可以处理，而且毫无延迟。

轰！

来自恒星一号的强大查克拉一瞬间通过白眼的网络，传递到了水口飞鸟身上。

堪比九尾的查克拉超远程传递过来，转化为生命力，肉眼可见地愈合着她身上夸张的伤口，所有内脏都重新长出来。

活力重新回到她的体内，蓝色的查克拉外衣出现，水口飞鸟进入核聚变查克拉模式。

核聚变查克拉模式与雏田的恒星查克拉模式不同，核聚变查克拉模式并不是施术者本人在进行核聚变，而是查克拉的来源是恒星一号的核聚变。

所以没有那种高达1500万摄氏度的高温，也不会往外散逸太阳风。

主要的战斗方式还是依靠查克拉，而不是像雏田这样直接化身为太阳。

但这种模式在忍界来说，已经强得离谱了，每一个核聚变查克拉模式的使用者，除了没有尾兽共同参与战斗外，战斗力都堪比鸣人的九尾模式。

除了真正得到尾兽认可的人柱力和六道以外，他们就是无敌的。

水口飞鸟那庞大的查克拉惊动了整个木叶，阿斯玛、凯还有红这三个上忍带领着无数的中忍包围了礼堂。

五影带来的影卫队也纷纷来到各自的影面前。

这可不是刚才那种小打小闹，当力量差距过大的时候，战斗经验、战斗章法这些东西就变得不那么重要了。

眼前这个水口飞鸟，自身就相当于一头尾兽。

只是被尘遁泯灭的衣服却回不来了，但好在核聚变查克拉模式下，可以使用查克拉来形成衣服，所以没有走光的风险。

水口飞鸟不是雏田这种女汉子，她打心眼里把自己当成一个女人，虽然作风很放得开，但是不穿衣服这种事情还是做不出来的。

不过爱美的大姐姐身上的布料还是非常少。

五影都首次露出了凝重的表情。

“日向雏田……她真的打算干出什么事情！”

“她甚至掌握了远程传递查克拉的技术！”

“这样说来，她手下所有人都可以变成这个模式，甚至连平民都……”

“可是这些查克拉由什么来提供呢？”

照美冥崩溃了，往后退了两步，喃喃道：

“这可如何抵挡？”

水口飞鸟此刻觉得自己又掌握了主动，所以恢复了性感的样子，捂着嘴巴，像是一只偷腥的狐狸，笑眯眯地走上前，说道：

“关于这一点，就由我来说明，这才是我来到这里的真正目的。只是在此之前，那个代理风影，过来让我揍一顿！”

马基斩钉截铁道：

“不可能，我作为堂堂代理风影，绝不会做出有辱风影之名的行为！”

水口飞鸟道：

“雏田大人并没有吩咐我杀死任何人，刚才之所以会动手，也只是见到两个丧家之犬不自量力自称风影很不爽而已，但是她也没有禁止我做任何事，过来让我揍一顿，否则继续打过！”

马基转头看去，发现其余四影都眼观鼻鼻观心，沉默不语。

他们都知道，这个查克拉模式下的水口飞鸟，加上湿骨林查克拉模式的加持，除非一击毙命，否则是杀不死的，虽然这个女人不太擅长战斗，但是打起来一定会很麻烦。

所以马基被卖了，反正只是揍一顿而已。

你们砂隐村已经全村都牺牲了，你再牺牲一次也没关系。

马基冷哼一声，梗着脖子走到了水口飞鸟面前，阴森森地和她对视，说道：

“动手吧！”

于是水口飞鸟一脚踢在了马基两腿之间。

“嗷！”

马基发出了尖锐的惨叫，捂着下腹的位置跪倒在地，水口飞鸟走上去拿脚对着马基捂着的位置继续一顿猛踩。

踩的时候那叫一个波涛汹涌，看得在场的男士只能闭上眼睛，像阿斯玛这种带着老婆的，腰间的软肉甚至都快要被扭下来了。

“叫你不服，还找人想杀了老娘！”

“老娘今天非阉了你不可！”

马基的惨叫越来越尖锐，他不得不服软道：

“住、住手啊！”

手鞠也看不下去了，跑过来紧紧拉着水口飞鸟：

“你这个可恶的女人快停下！”

黑土也一起跑了过来，加入了哄大姐姐的队伍：

“这位漂亮的姐姐不要再踩啦，再踩就真没了！”

大概是漂亮的姐姐这样的称呼让水口飞鸟心花怒放的缘故，她哼了一声停止了踩踏，收回丰腴的大腿，昂着骄傲的脖子，说道：

“本风影大人有大量，就暂时饶过你一回。”

手鞠连忙过去扶起脸色又青又白的马基，对于水口飞鸟自称风影的行为也不敢再有二话。

语言上的交锋毫无意义。

水口飞鸟保持着核聚变查克拉模式，走到代表风影的位置上坐下，把两条腿架在桌子上，秀着自己超级有料的身材。

她没有取消核聚变查克拉模式，倒不是为了战斗，仅仅是为了不走光。

对于水口飞鸟占据风影之位的行为，其他四位影也没有说什么，默认了她的动作。

纲手说道：

“那么，刚才的话题，风影能否继续向我们说明？”

水口飞鸟点点头，说道：

“这些其实都是生命法典计划的前置条件，你们可以称呼我为风影，也可以叫我水口飞鸟，我原本只是一个名不见经传的小人物，这一切都是雏田大人赋予我的。”

“本次，我奉命来参加五影会谈，向你们说明，生命法典计划的全部细节。”

“雏田大人说了，你们都给我竖起耳朵听好，左耳朵进右耳朵出，不当一回事的，全部割掉耳朵。”

“不让割的，连头一起割下来。”


第67章 爸爸和奶奶
===========================

其余四影也都回到位置上坐定，小国的首领乖乖坐直，只是木叶聚拢过来的忍者却没有散去，但是没有人在意这些细节。

三船双手交叠，放在桌子上，沉声道：

“我们洗耳恭听。”

所有人都正襟危坐，只有水口飞鸟还是随意的把脚搭在桌子上，翘着椅子腿，身体摇摇晃晃的。

“生命法典，顾名思义，就是关于生命的法典。”

“雏田大人命令：从今天开始，新生儿的出生必须向各自所在国家的影报备，由影负责记录在案，名录按月上报。”

“三年内，逐步降低自然出生的新生儿，三年后的今天之后，不允许任何形式的婴儿自然出生。”

“所有人想要生育儿女，需要向各国的影发出申请，由专门的子宫来负责。”

她说到这里，被关在月球当中的辉夜浑身感到了一阵恶寒，在阴间的六道仙人预感到自己似乎要有无数个兄弟了。

“现有各忍村的阶级维持不变，各国如果需要调整，则在三年内完成，当然也可以自行争取，比如杀掉影，由自己来当之类的。”

“三年后，全忍界阶级和职业将从此固定，所有人需要连接专属网络，由雏田大人将各职业需要的知识直接传输到每个人的脑中。”

“新生儿在生育之前，父母需要决定他成年后的工作，在孕育期间，会重点强化他在这方面的特长。”

“当然职业不能随便选择，按照社会需求，会有一个可供选择的范围，父母可以自由选择是否孕育新生儿。”

“大名制度作废。”

影像中的大名们听到这里，一片哗然，剧烈的反对声，拍桌子声从电视机里传来。

水口飞鸟当做没看见，各国的影对此似乎早有准备，看起来并不在意，不如说他们也乐见其成。

水口飞鸟继续道：

“由各位影和首领来作为各国的最高领袖，领袖之下建立议会，设置12名议员，由议员和领袖组成新的政府，各国可以自由立法，但必须遵从生命法典的原则。”

“原本只有五个影的约定作废，后续只要是一国的领袖，统一成为影。”

“议员有权通过投票否决影，如果影一意孤行，或者影存在重大过错，议员可以召唤雏田大人的宠物，对影进行判定，如果判定为恶，则强制消灭影。”

“新的影由FATHER指定。”

“FATHER是凌驾于各国之上的管理机构，成员暂定雏田大人、花火大人、哥斯拉。”

听到这个名字，纲手的额头挂下了一滴冷汗，不由插嘴道：

“这个名字……还是一如既往的乱来啊。”

水口飞鸟不由点点头，随后反应过来又猛地摇头，补充道：

“FATHER不参与忍界的一切管理，只在忍界出现脱离生命法典可能性时，出手干预，机构中每个人都有自己的代号，其中雏田大人的代号是GRANDMOTHER。”

所有人头上垂下了肉眼可见的黑线，这可真是恶趣味的小女孩。

她想要当所有人的奶奶吗？

“FATHER机构简称FA，都给我记好了。”

“然后就是关于查克拉的管理，3年内，各隐村逐步销毁查克拉提炼的方法，所有人都不允许自行提炼查克拉，查克拉由FA统一制造，需要使用的话向FA申请，就像我一样。”

“另外，查克拉不再是忍者的专属，而是普及到各行各业，农业、工业、制造业、交通运输等等，只要提出申请，都可以免费无限量地使用查克拉。”

“这一个月来，没有任何一个下忍从学校毕业，你们做得很好，我在此再次申明，不允许任何新的忍者自然产生。”

“各国需要忍者的数量由FA评估后设立，需要多少下忍、多少中忍、多少上忍都有详细的指标，指标会在之后下发，各国可以自行指定人选，平民也没有关系，贵族也可以，甚至乞丐也无妨。”

“现有忍者数量肯定是超标的。超过指标范围，没有被选中的忍者，3年内请自行放弃忍者身份，转而从事其他职业，否则时间一到视为无业，统一清除。”

“忍者负责治安的管理和抓捕罪犯，也可以参与大运动会。”

“大运动会二年举行一次，角逐各种竞技项目，包括但不限于忍者战斗、知识竞赛、专业能力竞赛等项目。”

“毕竟这里是忍者的世界，忍者战斗将在大运动会中占有较高的比重。各国在运动会的综合成绩将进行排名，排名第一的国家将在未来的二年中担任忍界的管理国。”

“大运动会中的忍者战斗项目，并不依靠数量取胜，各国派出12名忍者参赛，比赛过程中允许出现死亡，不限制参赛者的身份，影也可以亲自出手。”

“成为管理国享有额外的权利，也要承担相应的义务。”

“生命子宫的生育能力不是无限的，所以每年的新生儿都有配额，虽然一定能够保证人口的合理增长，但是如果想要更多的子民，就只有成为管理国。”

“管理国同时需要负责维护FA机构在忍界的设施，目前仅仅特指恒星一号查克拉工厂，后续雏田大人会按照需求增减。”

“恒星一号就是我的查克拉来源，它坐落在波之国，能够保证全忍界的查克拉使用，能量产生方式与雏田大人类似，是通过一种叫做核聚变的方法形成无边无际的能量，各位可以自行前往参观，但不得破坏。”

“所以各国之间并不是没有竞争，竞争依然存在，只不过从战争转为专业技能的竞争。”

“另外管理国不得连任超过三届，如果某国连任三届，则第四届大运动会所有项目不计分，当然为了荣誉可以选择参加，也可以放弃参赛。”

“在无限的查克拉支持下，各行各业都会飞速发展，每个人都从事于自己最擅长的职业，所有人都能安居乐业。”

“充满曙光的新世界正向我们走来，各位，不论你们是否同意，历史的进程不会因此而停止，请大家做好准备，去迎接前所未有的变革！”

这些措施水口飞鸟信口拈来，是她早已铭记于心的东西，所以她一直靠在座椅上，姿势放松地用平淡的语气说着这些其他人听起来不啻于晴天霹雳的内容。

等她话音落下后，众人还等了一会，见她没有更多的话想说，这才嘈杂地讨论起来。


第68章 无量
=====================

“不允许自行提炼查克拉？这是什么狗屁规定，我们决不同意！”

电视机里也传来大名们的怒吼：

“战争，立刻向风之国发动战争！”

只不过五影现在都没空理他们，听完雏田全盘的生命法典计划，他们没有像小国的首领那样喧闹，而是全都抱胸闭目沉思着。

各自的影卫队也被宏大的计划给震惊的怔在原地。

纲手第一个开口了：

“你们的计划，看起来似乎是可行的，但是这里有两个关键的问题……”

大野木睁开眼睛，接过话茬说道：

“第一，所谓的专门用于生育的子宫是什么？”

马基嗤笑一声，说道：“总不会是日向雏田亲自……”

他话音未落，手鞠脸色大变，连忙想用手去捂住他的嘴巴，但是已经来不及了，话语里的主要意思已经清楚地说了出来。

这种恶意的侮辱，让水口飞鸟腾地一下站了起来，刚才还悠哉游哉瘫在椅子上的她，此刻满脸惊怒，庞大的查克拉猛然爆发，强劲的查风暴吹得整个礼堂的摆设全部东倒西歪。

“即使在新世界，侮辱FATHER也是死罪，更何况现在还不是，你真的是活得不耐烦了！”

拉普拉斯妖第一时间把这句话传送到了雏田的大脑中，即使是以雏田的格局，这种话也不能当做没听见。

她的转生眼远程沟通了水口飞鸟体内的白眼，雏田的查克拉通过白眼的连接，发送了连接的请求，水口飞鸟同意后，雏田便远程降临在了她身上。

水口飞鸟黑色的瞳孔变成了湛蓝色，犹如钻石一样璀璨的光芒在木叶再一次闪耀。

雏田冰冷深邃的眼神出现在丰腴的御姐身上。

照美冥脸色大变，甚至不敢大声说话，压低嗓音惊道：

“是转生眼！”

水口飞鸟原本轻佻的表情消失不见，取而代之的是无比冷漠的脸色，她的身体缓慢上升，漂浮在离地面1米左右的高度。

性感的娇躯上之前充满诱惑的荷尔蒙气息，此刻荡然无存，无边无际的神性代替了她原本的气质。

湛蓝色瞳孔中超越凡尘俗世的目光凝视在马基的身上。

马基一瞬间失去了说话的能力，脑海中一片空白。

被雏田这双转生眼目光锁定的一刹那，马基感觉到自己仿佛被吊在了十字架上，无数不明来源的呓语在脑海中喋喋不休。

“你有罪，你有罪，你有罪……”

这是雏田对于自己事业的高度认同，和凌驾于整个星系的力量所形成的绝对意志，被雏田目光直接凝视的存在都会进行善恶和意志的判定。

马基这种不存在探讨，纯粹在撒气的行为毫无疑问不是善意，他的意志也谈不上多么坚硬。

恶意、加上意志不过关，那么他光是和雏田对视都做不到。

无量的幻觉在马基脑海中此起彼伏，他感觉到自己一会儿被关在密室里，不知道是哪种昆虫在体内所有内脏中开垦，仿佛他的身体是用来耕种的庄稼。

一会又感觉到自己身上长出了无数触手，皮肤开始出现角质，腹部有一种呕吐感，他不由张开嘴，哇的一声把自己的头吐了出来，那个头也在呕吐，吐出了另一个头，周而复始，马基无法移开自己的视线，越陷越深，灵魂仿佛把他拉入了深渊当中。

还有比如直接出现在太阳表面，他是如此渺小，但此刻竟然以凡人之躯把整个恒星尽收眼底，无法理解的体积超越了他理智的极限，脑海中任何形容词都无法形容太阳是何等巨大，只有痴傻着一直重复“大，大，大……”

马基经历了字面意义上无量个幻境。

无量是一个大数的单位，它的数量已经无法用亿或者兆来类比，人类已知的数学手段都不能直观地表达出这个单位究竟有多大。

如果非要形容的话，就是无量后面的数字单位叫做“大数”，“大数”之后的数字单位就是宇宙中所有粒子的总量。

雏田使用自己的精神力保护住马基的精神，使他不至于发疯。

但是思维的速度最快也就光速，要经历无量个幻境的话，马基这辈子都做不到。

所以雏田考虑了一下，要不要想办法借用轮回眼人间道的能力，把他的灵魂抽出来，然后一直到体验完无量个幻境为止。

后来想想又放弃了，没必要做到这种程度，还是让他自行崩溃吧，毕竟不是什么十恶不赦之徒。

众人虽然不知道马基到底在经历什么，但是他和转生眼对视了一眼，就露出了难以形容的可怕表情。

马基毫无疑问已经死了，他自从和雏田对视后，就一动不动，整个人如同石化一样，眼睛都不眨一下，面容扭曲到极致。

照美冥发誓，她这一辈子从来没有见过这种可怕的脸，倒不如说人类根本不可能做出这种表情。

以人类的脸部肌肉，即使全部用上，毫无规则地随意抽搐，也不可能形成马基现在的脸部。

硬要去描述的话，那只能说不可名状。

光是看着马基就让人汗毛直竖，犹如被架在火刑架上炙烤一般。

即使五影已经几乎相当于结盟，处于同仇敌忾的状态，但是对于马基的下场，却没有人愿意说一句求情的话。

一是因为雏田又变强了，这个少女只是降临了一股查克拉，仅仅一个对视就杀死了一位影，虽然是个代理。

二是因为马基这种泄愤的行为确实让人无法认同，大野木总结道：

“说这种话，除了证明他很勇敢外，没有任何意义。”

雏田在短暂的降临后，没有说话的兴趣，离开了水口飞鸟的身躯。

神性消失，妖媚的尤物又回到了凡间：

“那么继续刚才的话题，关于这个专用的生育工具，雏田大人会解决，你们无需质疑，听命办事即可。”

不打算说明的霸道言论，气得雷影又拍案而起：

“傲慢也要有个限度，我想你出现在这里，也不仅仅是简单的告知，而是要达成共识吧！”

出口飞鸟耸耸肩，说道：

“不，无论共识与否，都无关紧要，这不是讨论，确实是告知，哪怕你们全部反对，雏田大人一样可以从其他人口当中，重新划分出一批人成为忍者。”

雷影语塞，满脸不甘心地坐了下去。


第69章 会谈结束
=========================

纲手又问道：“即使如你所说，你们确实能做到这种事情，难道连人类的生育能力都要剥夺吗？女性怀孕这种事情难道也能禁止吗？”

水口飞鸟点点头，理所当然道：“生命法典明确禁止自然生育，这是和平的大敌。”

照美冥不可思议地看着水口飞鸟，惊呼道：

“你们要杀死所有自行诞生的婴儿吗？”

水口飞鸟轻笑起来：

“什么嘛，即使是怀孕了，也不可能成功生出来吧，这位水影阿姨。”

“阿姨我可不能当作没听到呢！”

照美冥拍案而起，杀气腾腾地走了过来，和水口飞鸟面对面互相瞪了起来，她们的眼睛实在太大，都快要顶到一起了。

目光之中电闪雷鸣，两人都从对方眼神里看到尤甚以往的杀气。

漂亮女人关于年龄的针锋相对可不是能够轻易和解的，哪怕身为一国之影，旁人去劝解反而会引火烧身。

大野木扶着脑袋说道：

“现在可不是讨论这种事情的时候吧。”

随后就被两个漂亮姐姐恶狠狠地同时瞪了一眼，异口同声骂了一声：

“闭嘴！”

强大的气势都快要赶上雏田了，搞得堂堂土影缩了缩脖子，脸都涨红了。

最后还是纲手横压一切不服，以绝对的优势镇住了两人，最后她总结道：

“怀孕初期其实使用医疗忍术的话，可以毫无痛苦地消灭掉没有诞生意识的婴儿，日向雏田想要做的话，的确能够禁止全忍界新生儿的诞生。”

大野木问道：

“那么第二个问题，即使你号称无限的查克拉，又要怎样供给全世界呢？”

水口飞鸟又坐了下来，再一次把腿架在了桌子上，靠在椅背上抱胸笑道：

“这就是我前来的第二个目的，请将日向一族交出来吧，火影。”

纲手瞳孔微微缩了缩，问道：

“你所谓的交出来，是什么意思？”

日向一族是雏田的家族，雏田如果来索要，要求将日向一族迁移到风之国去，纲手不难理解，可是这个水口飞鸟字里行间，用的是“交出来”这样的词汇。

似乎并不是特别优待的感觉，反而像是在觊觎着什么。

水口飞鸟解释道：

“恒星一号内部，用来产生查克拉的东西你应该听说过，火影——就是那颗无数颗白眼凝聚而成的不完全转生眼。它是恒星一号的中枢，同时可以在无限的距离内，与白眼产生共鸣。”

“就像刚才那样，我的体内有一颗白眼，现在我所使用的查克拉，就是通过恒星一号来传输的。”

她说到这里，照美冥脸上出现了恍然大悟的神色，怪不得日向雏田要特意跑一趟来回收白眼。

听到水口飞鸟的解释，纲手点点头，说道：

“如果日向家同意的话，我这边倒是……”

她话音未落，猿飞阿斯玛愤怒的声音打断了她，这个胡子大叔恨声道：

“绝对不可以，纲手大人，日向一族还没有洗清嫌疑，我猿飞一族的血债还没有偿还，这种罪恶的一族决不允许离开木叶！”

猿飞阿斯玛作为猿飞一族唯二的活口之一，被三代火影特意请求雏田放过的亲生儿子，自认背负着血海深仇的他，可完全不管这是不是在会谈当中。

他连自己的侄子，三代的孙子，另一个猿飞一族的活口——木叶丸的面都不允许见，他甚至不知道木叶丸是死是活。

自从亲眼见到自己的亲身父亲，猿飞一族的族长，同时又是村子的火影，亲手消灭掉家族后，猿飞阿斯玛就一直沉浸在怒火之中。

连带着他的三个学生——奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野，这三位新一代的猪鹿蝶，也同仇敌忾起来，对于雏田还有日向一族，包括风影水口飞鸟，都抱有远超一般人的敌意。

不过水口飞鸟可不是这么好相与的角色，她知道猿飞阿斯玛是谁，冷笑道：

“火影都没有发话，丧家之犬叫得再响，也没有人听得进去呢！”

鹿丸顶了一句：

“可是狗如果急了，也能咬死猎人的！”

丁次反对道：

“可是鹿丸，这个大姐姐身体里储存了很多脂肪，看起来很强啊。”

他这话说得的水口飞鸟心花怒放，走过来连连夸奖丁次是个好孩子，然后问道：

“小弟弟，那你觉得姐姐是这里最强的人吗？”

丁次若有所思地环视一圈，最终还是说道：

“那还是火影大人更强一点。”

纲手傲然地仰了仰脖子，即使是水口飞鸟也不得不服气，如果以脂肪含量来决定强弱的话，纲手可以说是无敌的。

只有成年后的雏田可以一较高下。

只是村子里的上忍以冠冕堂皇的理由阻止水口飞鸟索要日向一族，而且这个上忍的身份还是个受害者，对于纲手来说确实有些难办。

她沉吟了一会，说道：

“关于日向一族的问题，等本次会谈结束后，由我们两国私下商谈如何。”

水口飞鸟毕竟不是雏田那种说一不二的性格，闻言也点头答应。

话题进行到这里，该说的也都说完了，水口飞鸟坐下来提问：

“那么，关于雏田大人的生命法典，各位影谁赞成，谁反对？”

在生命法典的阐述中，包括泷隐村、草隐村、铁之国将军这些人，以后也都统一称为泷影、草影、铁影。

所以水口飞鸟此刻是在问所有在场的忍村首领，当然电视机里那些大名不在考虑范围之内。

旧世界的贵族依然在破口大骂，但诸位影可没有时间理睬他们。

话题扯回雏田的《法典》，一个不小心就是世界末日，那个女人毫无疑问能够做到这一点。

众人不约而同地都摆出了司令的姿势，双手交叠，撑着下巴，沉思起来。

水口飞鸟补充道：

“对于雏田大人来说，此刻在会谈上由我将《法典》阐述完毕后，她就会视同《法典》已经生效，不论你们是否同意。所以如果你们想要做点什么，可要好好考虑一下代价……”

大野木经过深思熟虑，最终还是开口道：

“果然还是……不行呢。”

随着他的话音落下，其他的“影”也都站了起来，共同表达着反对的态度。

纲手斩钉截铁地说：

“无论如何，日向雏田都是刽子手，这样的人是无法带来和平的！我等忍者的历史，将由我们亲自来书写，不论战争也好，灾难也罢，最终我们都会找到属于自己的和平！”

照美冥说话铿锵有力：

“我们不需要日向雏田的帮助，特别是这种毫无人性的粗暴的和平！”

水口飞鸟耸耸肩膀，说道：

“你们还有三年的时间，希望到时候不会后悔。另外，第一届大运动会将在三个月后举办，欢迎参赛。”

她说完头也不回，扭着腰走了。

最终还是不欢而散。


第70章 雏田降临妙木山
===============================

五影会谈正在举行的同时，雏田和带土正在前往妙木山的路上。

由于带土没有去过妙木山，也不知道具体的坐标，所以他无法带着雏田通过神威传送过去。

带土可不是雏田可爱的部下，雏田和他没有那么亲密，抱着带土飞这种事情，就算雏田大人威武霸气，也还是要稍微顾忌一下的。

以雏田这种大大咧咧的作风来看，一不小心就是大发福利的结果，所以还是用走的比较好。

三圣地无论号称什么“迷踪之境”，但对于雏田来说，只要这个地方还在猎户座悬臂，就完全没有秘密可言。

前往妙木山，需要从火之国、雷之国或者铁之国出海，跨过水之国所在的海域，到达和雷之国隔海相望的巨型岛屿上。

两人先是由带土使用神威传送到雷之国，然后给带土找了一条船，雏田没有乘船的必要，凌空悬浮在海面，双手抱胸，英姿飒爽地飞在前面。

此时雷之国西海的天气非常糟糕，黑压压的云层低到仿佛一伸手就能触碰到，太阳直接被乌云挡住了所有光芒。

原本蔚蓝的海水变成了深蓝色，甚至已经看不出蓝色，反倒漆黑如墨，庞然大物般的水域一望无垠，肉眼可见的范围内全部都是几十米高的巨浪，发出令人牙齿发酸的怒吼，看上去就像是一座座连绵不绝的山脉一样。

瓢泼大雨倾盆而下，雨滴和雨滴之间几乎没有缝隙，这已经不能称为雨，而是从天而降的瀑布。

连氧气都被挤走。

很少出海的带土，踩在他那片小舢板上，根本控制不住身体的平衡，只能手脚并用，趴在船上。

即使如此，他依然被海浪和大雨像玩弄一个稚童一般，看上去岌岌可危。

一旦船被海浪打翻，在这种深海的海域，不论查克拉的踏水行走也好，还是神威的虚化或者白绝的木遁，都无法让带土保住性命。

所以他此刻看起来略微有些惊慌，不过毕竟是一个黑化过的大反派，总之还是勉强能够保持镇定。

只不过浑身被大雨淋成了落汤鸡，看起来非常狼狈，持续蒸发的雨水和海水带走了带土的体温，这也让他有些微微发抖。

但这一切对于雏田来说和风平浪静没有区别，她高高地飞在天空，不论是令人绝望的深海，还是像瀑布一样的大雨，都不能让她动容。

她的眼睛一直盯着目的地，领先带土一个身位的距离，双手抱胸，缓慢而坚定地飞着。

由于她飞得比较高，成了一个天然的引雷体，云层中诞生的雷霆从四面八方聚拢过来，发出震耳欲聋的轰鸣，不断劈在雏田的身上。

高温把空气电离，鼻尖充斥着臭氧和负离子的味道，不时传来“咔嚓”一声，就是一道闪电劈向雏田。

雏田眼皮都不眨一下，闪电打在身上，最多只是让马尾辫竖起来而已，完全撼动不了她的钢铁之躯。

带土受不了了，说道：

“这里的情况有些不对劲，雏田，我快要坚持不住了。”

言下之意是想要雏田保护他一下，但雏田瞥了他一眼，说道：

“是你非要跟来的，坚持不住就回去好了。”

带土神色一僵。

雏田马不停蹄地在朝着梦想前进，他宇智波带土也不想划水，无论如何也想要为生命法典的计划出一份力，这才巴巴地跟在雏田身边。

他想亲眼见证自己梦想的达成。

但这种男孩子内心的敏感，雏田完全没有照顾他的兴趣。

带土小声咕哝了一句：

“真是绝情的女人。”

最后也没有办法，只能咬牙硬撑。

经过两天的长途跋涉，把带土给折腾了一个够呛，两人终于见到远处海岸线被切断，一片大陆出现在他们眼中。

正是妙木山的所在。

这里与其说是妙木山，不如说是妙木岛。

面积相当于一个雨之国大小的岛屿横亘在雏田和带土的面前。

在雏田的超级视力里，可以看到岛上盛放着各种奇花异草，数不清的大小蛤蟆在这里繁衍生息。

有普通的两栖动物，也有修行着查克拉，能够口吐人言的超大型蛤蟆。

除了蛤蟆以外，昆虫的数量更多，这些全都是蛤蟆们的口粮，庞大的昆虫群体才能孕育如此众多的蛤蟆。

此时妙木山的天气也一样糟糕，大雨笼罩了整个岛屿，即使是两栖类的蛤蟆，也受不了如此规模的降雨，纷纷找地方躲起雨来。

已经能够看到大陆了，这个距离带土一个人也没有问题，所以雏田一抬头，嗖的一声窜进了黑压压的云层之中。

伴随着电闪雷鸣，还有隆隆的音爆声，雏田破开音障，来到妙木山蛤蟆们的居住地，轰开云层猛然降落！

超级夸张的动静，把覆盖了天空的乌云给撑开了一个缺口，阳光从缺口中撒下，随着灿烂的光芒，雏田轰隆一声，踩在了妙木山的土地上。

狂风暴雨之中，雏田所处之处仿若天堂。

空气中未曾散开的水汽形成了胶体，垂直射下的阳光在胶体中变成了一道道光芒的通路，辉煌的丁达尔之光蔚然壮丽。

宛若实质的光仿佛被雏田握在了手中。

她丝毫没有因为雨水而显得狼狈，甚至垂到地面的黑色长马尾依然还是蓬松的状态。雏田犹如初春嫩芽般的躯体，散发着青春与活力。

她虽然不像水口飞鸟那样处处透露着性感，但少女有她特有的芳香，雨滴顺着雏田优美的脸部线条，从两鬓的发丝上，流淌到尖尖的下巴，然后滴在她微微有些弧线的胸口。

一切都显得恬静、怡人。

只是，这位金钗少女此刻的眼神中却满是冷厉，唯独这双眼睛，才显得雏田与众不同。

大蛤蟆仙人睁开了一直闭着的双眼，惺忪的睡眼迷蒙，看着这个仿佛撕开黑暗，带来阳光的女孩，沉默了半晌，才开口说道：

“日向雏田，你终于来了。”

大蛤蟆仙人体积有些大，雏田站在它的面前只能抬头仰望才能和它对视，这让雏田很不习惯。

所以她悬浮而起，来到了和这只蛤蟆视线平齐的位置，湛蓝的转生眼盯着它的眼睛。

一人一蛤蟆四目相对，最终大蛤蟆仙人还是错开了视线。


第71章 见面先杀一只蛤蟆
=================================

雏田冷漠的眼神看着这个自称能够看见未来的两栖类，问道：

“连与我对视的勇气都没有吗，蛤蟆丸。”

大蛤蟆仙人，也就是蛤蟆丸，听到雏田的称呼，怔了一下，随后恍然大悟：

“是啊，蛤蟆丸，这个名字真的将近千年没有听到过了……”

一旁的蛤蟆寅插嘴道：

“什么嘛，原来老头子大人你的名字叫做蛤蟆丸，听起来超级普通啊！”

深作仙人呵斥道：

“蛤蟆寅住口！”

大蛤蟆仙人又问道：

“那么雏田小姐，请问来到这里有何贵干呢？”

随着他的话音，大大小小各式各样的蛤蟆也都围了过来，蛤蟆文太、蛤蟆健、见世蛤蟆、铁壁蛤蟆、蛤蟆忠等一系列雏田虽然没有见过，但是记忆中却有着各自身影的蛤蟆，纷纷出现在雏田面前。

这种包围的状态令雏田哂笑一声，说道：

“怎么，不欢迎我吗，蛤蟆丸。”

深作仙人不由插嘴道：

“做出这种事情，还想要我们以礼相待吗，日向雏田！”

深作仙人的体型实在太小了，比在场的所有蛤蟆都要小，雏田漂浮在空中，俯视着这个小不点，说道：

“我在和蛤蟆丸说话，处男闭嘴！”

深作仙人额头跳出了一个井字，大吼道：

“谁是处男啊！”

雏田捂着嘴巴，斜睨了他一眼，娇笑道：

“阿拉～一大把年纪还没有生出小蛤蟆，毫无疑问是处男呢！”

深作无言以对，总不能和一个小姑娘去解释这个问题。他觉得雏田实在太彪悍了，而且才12岁，小小年纪就把这种话题挂在嘴边，是不是太早了一点啊，这种性格长大以后会很糟糕吧！

这时一只涂着口红，脸上画着浓妆的蛤蟆突然道：

“雏田小姐好像没有资格嘲笑别人是处男呢～”

这家伙说话的声音不阴不阳，而且在雏田超级视力的观察下，它明显是一只公蛤蟆，但是却捏着嗓子，故意发出女人的声音，还涂着腮红。

这也让除了扎个辫子，从来都不打扮自己的雏田感觉到有点恶心，引起了雏田大人的不适。

于是雏田眯起了眼睛。

深作仙人和蛤蟆健还有蛤蟆文太都经历过雏田打闹木叶的事件，对雏田还算有所了解，见到雏田的表情，顿时觉得不好，大吼道：

“蛤蟆力，小心！”

可是雏田的动作之快，根本不是他们来得及提醒的，蛤蟆们的话音刚落，雏田就已经从天而降，一脚踩在了那只蛤蟆的头上。

这只蛤蟆的名字叫做蛤蟆力，会叫做这个名字，也就是说它是所有蛤蟆当中力气最大的，但在雏田面前毫无疑问的不够看。

轰的一声，雏田一脚把蛤蟆力的头踩进了土地里面，只剩下脖子连着身体，整个蛤蟆头都消失不见，蛤蟆力的身体被扭曲成了一个直角，一瞬间就被杀死。

雏田这种一见面，二话不说就杀蛤蟆的行为，惹得所有蛤蟆都怒吼出声，纷纷掏出武器朝雏田扑了过来。

深作仙人见状脸色大变，大喊道：

“快住手啊！”

但是已经来不及了，雏田湛蓝的眼睛已经变成了红色，随后高温的镭射光芒形成一道利刃，在空气中划过一道弧线，如果没有人阻止，这一下就能把所有蛤蟆全部腰斩。

但预想中的血腥场面并没有到来，反而热视线遭到了激烈的抵抗，即使雏田已经使用了超过50%的功率，但依然不得寸进！

深作凝神看去，原来是大蛤蟆仙人，这个老态龙钟的老祖宗，此刻竟然两只前腿作阻挡状，正面拦截了热视线！

不，似乎也不能称为拦截。

大蛤蟆仙人被热视线击中的一瞬间，毫无疑问就被杀死了，高温直接将它的前腿碳化，随后直接击中它的头颅！

但这似乎并不能让它真正的死亡，大蛤蟆仙人在被杀死的一瞬间，肉体居然立刻就会恢复活性。

它一直处于被杀死，又活过来的状态。

这也让雏田稍微感兴趣起来，这什么情况，薛定谔的蛤蟆？

不过看蛤蟆丸的状态似乎也不是那么一回事，它并不是处于生与死的叠加状态，而是真的死了，但是又没死成，活了过来，然后一直用脸在硬接雏田的热视线。

被热视线杀死的痛苦依然在它身上体现，大蛤蟆仙人一瞬间死了成百上千次，脸上的表情做不了假。

也就是说，它掌握了死而复生的方法，而且似乎没有次数的限制。

这是雏田的热视线，在这个世界上首次被挡住。

雏田是一个骄傲的人，既然热视线没有效果，她也就停止了试图杀戮的行为，眼睛的温度开始下降，变回了湛蓝色，继续回到天上，恢复了双手抱胸霸气凛然的姿态。

大蛤蟆仙人微微松了一口气，苦笑道：

“多谢雏田小姐手下留情。”

雏田不以为意，而是说道：

“通灵兽不允许参与忍者间的战斗。”

大蛤蟆仙人似乎对于雏田的要求早有准备，闻言开口道：

“既然是你的要求，那么我们妙木山遵命……”

其余蛤蟆一听，立刻叫嚷起来：

“老头子大人，就这样服软了实在不像话！”

“蛤蟆的血统里可没有退缩两个字！”

“给这个小姑娘一点颜色看看！”

“我们可不是那帮没用的忍者！”

呱呱呱的实在嘈杂不已，雏田不由皱起了眉头。

一大把年纪的大蛤蟆仙人见状，听着自己子孙的叫嚷，轻声说了一句：

“住口。”

它的声音不是很大，但穿透力极强，传入了每一只蛤蟆的耳朵里，看起来像是已经动怒了，蛤蟆们闻言也纷纷闭上了嘴巴，气氛一下子安静下来。

雏田点点头，继续说道：

“三圣地这种奇怪的地域不允许存在，所有通灵兽融入人类社会，纳入FATHER机构的管理，世界上所有土地都属于人类。”

她的言下之意，就是像三圣地这种高高在上的称呼以后都不允许存在了，所有通灵兽都要融入新世界当中去，作为世界的一员，包括生育权在内，都和人类一视同仁。

不允许自行提炼查克拉，仙术查克拉就更没法使用了。

这个要求实在太过分，大蛤蟆仙人沉默了下来。


第72章 带土升天
=========================

此时，带土已经非常接近岛屿了。

视线能够看清的地方，就算没有去过，带土也是能够使用神威移动的，他赶紧抛弃了小船，随着漩涡状波纹，登录了妙木山。

之后又辨明了一下方向，连续几次使用神威，最后出现在了岛屿深处的庙宇当中。

正是雏田和一众蛤蟆对峙的地方。

带土一见面就气急败坏道：

“可恶！就这样一走了之，你知道我都经历了什么吗！”

雏田闻言奇怪地看了他一眼，说道：

“不就是被雷劈吗？”

雏田在的时候，所有闪电都会劈向雏田，毕竟她飞得那么高。

但是她一走，闪电失去了目标，就开始盲目乱劈，不断轰鸣的雷霆，把带土和白绝吓得趴都趴不稳了。

带土吼道：

“你也知道啊！我差点就死了啊！”

雏田瞥了他一眼，这家伙有神威是不可能被雷劈死的，除非连劈5分钟。此刻这种样子说到底只是在抱怨雏田没有等他而已，小孩子的撒娇罢了，没有理睬的必要。

于是雏田转过头去，不再理会带土，对大蛤蟆仙人问道：

“考虑得怎么样了，蛤蟆丸。”

老蛤蟆没有说话，倒是文太抽了一口烟，然后吐出了漫天烟雾，说道：

“这是不可能的，日向雏田，据我所知，那边的忍者们似乎也没有答应你的提案呢。”

带土啐了一口，骂道：

“水口飞鸟那个没用的女人，还要我亲自跑一趟，当初就不应该让她当风影！”

雏田无所谓道：

“谁当都一样，反正不会妨碍大局，谁让她好看呢。”

“你看起来不是以貌取人的人，而且你自己也是女性不是吗？”

雏田一个眼刀飞了过去：

“闭嘴！”

随后雏田又看向大蛤蟆仙人，说道：

“拒绝的话，会发生什么，你知道的吧。”

带土阴森森地笑了起来，说道：

“妙木山的圣地，就让你们见识一下我宇智波斑的力量吧！”

显然是打算要动手了。

没想到大蛤蟆仙人大吼一声：

“岩宿！”

随后带土站立的地面立刻地动山摇起来，在带土愕然的眼神下，一只巨大的嘴巴从地底出现。

原来，一只体型庞大无比的蛤蟆一直在地底埋伏，它光是嘴巴就有一个寺庙那么大，根本看不见它的全貌，只有一只巨型舌头还有深不见底的咽喉。

如同深渊一样的巨口把带土毫不费力地吞下，连带着在场所有蛤蟆一起，随后继续朝雏田袭去！

雏田凌空悬浮，双手抱胸，面无表情地同样被一口吞入腹中。

之后，这只被称为岩宿的大蛤蟆才破开地面，露出了全貌。

它的体型就像是一座山脉那么大，光是蛤蟆头的体积就相当于一个木叶村，身体上长满了珊瑚和海草，还有无数生蚝和不知名贝类依附在它的皮肤上。

由于体型庞大，所以它平时只能生活在妙木山名为隐之里的地域中的海底。

这只巨兽并不能像平常的蛤蟆一样说话，只能发出一些单一的音节，这种音节在它高耸入云的体型下，即使低沉的呢喃，听起来也像是巨兽的怒吼。

它正是自来也也无法召唤出本体，只能召唤出食道来困住敌人的岩宿大蛤蟆，光是食道就能成为最顶级封印术的庞然大物。

岩宿大蛤蟆一口把所有蛤蟆包括带土和雏田一口吞下，连原本存在这里的建筑物也不放过，寺庙和植物被移除，这个妙木山的中心出现了一片光秃秃的土地。

随后，它努了努嘴巴，腹中发出一阵轰鸣，然后一撅屁股，肛门发出震天的轰鸣，把妙木山包括大蛤蟆仙人在内的蛤蟆全都拉了出来。

大蛤蟆仙人一出现后，立刻双手结印，说道：

“岩宿，我将把你和那个日向雏田一起杀死，这是清除天灾的唯一方法，对不起了！”

岩宿大蛤蟆回头深深凝视了一眼大蛤蟆仙人，然后缓缓点了点头。

它实在太大了，光是点头的动作就搞得妙木山一阵地动山摇。

在瓢泼大雨下，蛤蟆们全都沉默地低着头，对此一言不发。

为今之计，只有牺牲岩宿大蛤蟆这一条路可以走了，除了它，没有其他东西可以困住日向雏田。

不困住雏田，大蛤蟆仙人的杀招就无法施展。

岩宿大蛤蟆腹内，带土被困在了这里，雏田则纯粹是因为不想走。

以她的风格来讲，往往都是敌人有什么手段尽管使出来，我日向雏田通通接着，眨一下眼睛就算你赢这样的作风。

带土尝试使用神威离开这里，但岩宿大蛤蟆光是食道就能够成为顶级的封印术，何况此刻两人正在它的肠道内，空间毫无疑问被封锁了。

带土对雏田说道：

“神威无法使用，要做什么就赶快，雏田，我感觉这些蛤蟆在策划不好的事情。”

雏田点点头，把他举了起来，带土有了一丝不妙的感觉，颤声问道：

“你、你打算干什么，雏田？”

雏田举着带土，不由奇怪地问道：

“不是你叫我送你出去吗？”

带土更加不安了，赶忙阻止道：

“不，我只是希望你采取措施，并不是要你送我出去。”

雏田不打算听他说废话了，喝道：

“少罗嗦！”

然后把带土扛在肩上，像扔手榴弹一样，对着上方用力一扔！

于是带土化作一颗流星，突破了音障，在岩宿大蛤蟆的肚子里，穿破它的肠道，又突破了胃部、肺部、食管、食道、咽喉最后从它嘴巴里刺破了它的嘴唇，呼啸着飞向天空。

和岩宿大蛤蟆坚硬的内脏连续的撞击，使带土猛地吐了一大口血，身体被撞得七零八落。

由白绝组成的手和脚各掉了一只，蛤蟆体内的各种粘液和血液粘在带土的身上。

他发出了“啊啊啊啊啊——”这样的尖叫，犹如一颗超音速的浓痰，从岩宿大蛤蟆的口中直窜天际！

然后带土破开天空，来到云层之上，久违的阳光照射在他身上，可带土根本没有心情欣赏这种美景，因为他还在向太空进发！

身体和空气摩擦的高温开始灼伤他的毛发，皮肤开始褶皱，带土连忙使出神威，嘴里骂骂咧咧，回到了风之国。

“可恶！日向雏田那个疯子！”

回到新砂隐村，带土骂了一声，站起身来，正打算去更换白绝，就听到一个试探性的声音：

“斑大人？”


第73章 岩宿大蛤蟆
===========================

带土回头望去，原来他实在太过慌乱，一不小心传送到了水口飞鸟的房间里，此刻刚刚参加完五影会谈的风影大美人，正好取消了核聚变查克拉模式。

由于大野木的尘遁，所以水口飞鸟半边的身体是没有衣服的，之前一直靠查克拉形成的衣服来遮羞，打算换衣服的时候，没想到黏糊糊的带土突然出现。

所以算是坦诚相见了。

之前也说过，水口飞鸟是一个很擅长利用自己美色的人，她居然大大方方地遮都不遮一下，半跪下来行礼，从带土的角度看去，能够清楚地看到一对孪生子，亲密地依偎在一起。

带土“咕噜”一声咽了咽口水，走上前去，伸出手捏住了水口飞鸟的下巴，抬起了她的脸，微微用力，把她从地上拉得站直身体。

眼神里含情脉脉的风影，一点都不嫌弃带土满身的粘液，娇躯贴了上来。

高个子、大长腿的丰腴大美人，嘴巴凑到了带土的耳朵边，粗重的喘息起起伏伏。

一切似乎都将要水到渠成，只是带土脑海中浮现出野原琳远走的音容笑貌。

最终他一把掐住了水口飞鸟的脖子，寒声道：

“如果再有下次，我一定宰了你！”

随后就使用神威更换白绝去了。

看起来走得潇洒，其实在雏田看来，就是落荒而逃。

在岩宿大蛤蟆体内的雏田把一切都尽收眼底，也不知道这一切是不是她故意安排的，总之她的嘴角露出了意义不明的笑容。

“干得不错，飞鸟。”

这边大蛤蟆仙人看到带土破口而出，还紧张了一下，但是见到只有带土，而没有雏田，又松了一口气，虽然不知道雏田为什么把带土送出来，自己留在这里，但这并不妨碍它的忍术。

“愚昧的人类居然自己留下来等死吗……”

大蛤蟆仙人内心发出这样的感慨，随后两只前腿结完了最后一个手印，喝道：

“仙术·天送之术！”

居然是加入仙术查克拉的天送之术，这个术就算连雏田都没有见过！

普通的天送之术雏田会用，就是原著麻布依使用的时空间忍术，可以无视距离强行把物品传送到任何地方。

原本是用来传送物体的忍术，因为这个时空间忍术过于粗暴，人体在传送时无法承受强烈的撕扯，会变得四分五裂。

原著只有三代和四代雷影以及纲手接受过这个忍术的传送。

但这个术的施展速度太慢，而且有明显的动静，做不到悄无声息，传送过程也非常粗暴。

比起带土的神威和飞雷神，只是一个非常粗糙的空间忍术，但此刻被大蛤蟆仙人加入了仙术查克拉，不知道最终能做到什么地步。

此刻拿来对付似乎是被困住的雏田，这个术倒是非常适合，大蛤蟆仙人确实不愧是活了上千年的老古董，早在雏田来到妙木山之前，就想好了应对方法。

以牺牲岩宿大蛤蟆的性命为代价，使用天送之术把岩宿大蛤蟆和雏田一起传送，形成了这样的一计杀招。

随着天空明晃晃的光芒笼罩，天送之术开始发动。

岩宿大蛤蟆最后看了一眼大蛤蟆仙人，闭上了眼睛。

随后，咻的一声，宛若山脉的巨型蛤蟆连同雏田一起消失不见。

之前被雏田从天而降搞出的云层中的大洞，周围的乌云也慢慢聚拢起来，天空唯一的光源被堵住，妙木山又恢复了阴冷的环境。

但是这反而让蛤蟆们感觉安心，实在是那个伴随着阳光一起出现的女人，压迫感强烈让人连呼吸都仿佛伴随着肺部的灼烧感。

此刻虽然阳光消失，但蛤蟆们反而有一种阴霾散尽的感觉。

大蛤蟆仙人猛地倒在地上，气喘吁吁起来，但是眼神却非常明亮，它感叹道：

“这样一来，自称力量来自太阳的女人，将会葬身与太阳。”

没错，大蛤蟆仙人使用仙术·天送之术，将雏田连同岩宿大蛤蟆一起，传送到了太阳里面去。

天送之术是一个不需要坐标，可以直接传送的忍术，只不过对于被传送的物品不太友好。

但大蛤蟆仙人一开始的目标就是杀掉雏田，所以这与其说是缺点，不如说再好不过。

普通的天送之术当然做不到把那么大的蛤蟆送到太阳里面，但是仙术·天送之术不同。

这是活了上千年的蛤蟆，消耗了全身自然能量，施展出的时空间传送术！

本来它还想把这个自称宇智波斑的人面具男一起干掉，可惜的是雏田似乎并没有莽到这个地步，还是把带土送了出去。

它向自来也详细了解过雏田的生平，最终得出一个结论——日向雏田，是一个无比骄傲的人。

雏田不可能会闪躲攻击，大蛤蟆仙人就是利用这一点，这是早就预料到雏田会来到妙木山的它，提前布置好的必杀之局。

一直躲在一边的自来也走了过来，说道：

“你真的有把握吗，大蛤蟆仙人？”

原来自来也一直在妙木山没有离开，雏田来到这里的时候，他根据大蛤蟆仙人的要求，躲了起来。

当然雏田能够看到他，只不过雏田认为自来也这种蝼蚁，没有理睬的必要，所以也没有当一回事。

此刻直到雏田被送往太阳，他才从远处走了过来。

大蛤蟆仙人凝视着自来也，半晌才说道：

“你是谁？”

……

自来也沉默，不过看这只老蛤蟆又开始玩起装成老糊涂的游戏，这事估计是没跑了，只是他还是有点担心，又说道：

“这种可怕的灾难，真的能够就这样杀死吗？”

大蛤蟆仙人此刻却呼呼地睡着了，其他的蛤蟆包括深作仙人在内，对于自来也的问题都无法回答，大家都沉默以对。

现场只有雨声、风声和蛤蟆的呼噜声。

最后，自来也还是决定先离开妙木山，回到忍界，将雏田被送到太阳内部的消息告知纲手。

没想到纲手一拍桌子，立刻吩咐道：

“静音，其他三位影应该还没有走远，快拦住他们，我们一起前往砂隐！”

自来也则有些犹豫，说道：

“纲手，虽说被送到太阳中心还能活下来的可能性无法想象，但是那个日向雏田……”

纲手一挥手打断自来也，说道：

“不止你这么想，我也是这么想的，日向雏田不是这么容易被干掉的人，从她的眼神我看得出来。虽然作为敌人，但是那种一往无前的气势，老实说其实折服我了。”

自来也点点头，感叹道：

“啊——她是那种就算死了，也会从地狱里爬出来，继续完成未尽事业的人，看起来一点都不像一个少女呢！”

静音闻言止住了脚步，疑惑道：

“那纲手大人，我还需要去吗？”

纲手沉声道：“当然，如果那个日向雏田没有死，结果反正也不会更糟糕了不是吗？”

自来也赞同道：

“没错，万一大蛤蟆仙人成功了，那么就是拯救世界，万事大吉。如果没有，那么无非只是一死而已……”

静音点点头，说道：

“我明白了。”


第74章 砂都——温德尔
===============================

三位影听到静音的消息，毫不犹豫转身回到了木叶，包括还在木叶的我爱罗，号称是现任风影的家伙。

五影再次齐聚一堂，但大野木没有纲手那么有魄力，开口道：

“刚刚发生的事情，立刻就下判断还为时尚早，我们就在木叶等几天，看看会有什么变化。”

照美冥也被雏田吓怕了，说道：

“同时我们可以调集村子里的上忍，前往风之国边境驻守，有异动的话进攻和撤退都有余地。”

自来也点点头，说道：

“也好，到时候木叶出任务的忍者们也该回来了。”

我爱罗还有手鞠，勘九郎连忙表示一起去，毕竟这是夺回砂隐村的最好机会。

另一边，带土换好了身体，水口飞鸟穿好了衣服，两个在风影办公室碰头。

再次见面，带土略显尴尬，水口飞鸟倒是大大方方，对带土伸出了手，道歉道：

“刚才非常对不起，斑大人！”

带土点点头，算是不计较她冒失的行为，虽然刚刚这家伙差点控制不住，但水口飞鸟是一个情商非常高的女人，不会因为这种事情去嘲讽带土。

更加不会借此威胁什么的，放长线才能钓大鱼。

于是这件事情就这样过去了，至于有没有在带土心里留下什么痕迹，就不得而知。

但水口飞鸟就一定不会，毕竟无情无义说的就是她这种人。

水口飞鸟是雏田特意挑选出来的风影，没有过人之处可说不过去。

时间就这样过去了一个星期，依然没有雏田的消息，没有不时传来的音爆，带土跑遍了忍界，都没有看到航迹云。

事态向着不妙的方向发展。

新砂隐村的风影办公室与以前的砂隐不同，不如说这里其实是政府办公大楼的顶楼。

大楼的风格更加偏向现代化一些，顶楼办公室四周的墙壁都是由大面积的落地玻璃组成的。

一楼到五楼也大面积的采用玻璃采光。

整座政府大楼高达10层，当然这不是最终的高度，但即使如此，这栋建筑也是忍界目前的第一高楼。

顶楼是风影的办公室，包括风影秘书和12个议会议员也有预留的座位，当然除了风影秘书，12名议员大多数时间都是在9楼办公。

1到8楼则是各国家部门对外办公的场所，同时也是这些部门负责接待人民业务需求的地方。

新沙隐不再对外接受任务，在雏田的设想里，忍者依靠接任务赚钱的模式将会彻底废除，忍者村和国家政府合二为一，砂隐村作为风之国的首都，政府的财政收入大多数依靠税收实现。

在新砂隐村接受了雏田知识灌输的各行各业的精英的建设下，城市的面貌已经初步有了后世现代化城市的面貌。

宽敞的公路，鳞次栉比的高楼，三江沿岸的大坝，还有村子里无处不在的绿化，整个村子都和现在的忍界格格不入。

而且与其说是村子，这里不如说是沙隐城，而且这里作为风之国的首都，以后肯定会成为一个国际化的大都市，“隐“这个字也变得不贴切起来，所以议员已经开始商量砂隐村改名的事宜。

砂隐村将被改名为“砂都——温德尔”。

温德尔的规划面积在原砂隐村的百倍以上，目前由于人口不足加上建城时间尚短，所以只有政府大楼周围的核心区域有了一个雏形。

一切都在热火朝天的建设当中，这个城市在雏田乌托邦的理念下，没有压迫，所有人都安于自己的生活，看似毫无自由的体制内，所有人脸上却都洋溢着幸福的笑容。

在这里只要努力工作，就能得到充足的物质和精神上的满足，所有工作都是提前设定好的，没有业绩考核的压力，有多少能力就做多少事。

能力强的承担更重要的职责，拿更多的报酬；能力差的就做一些轻松的工作，当然报酬会相应减少。

没有人对此有怨言，有野心就去学习，所有知识都是开放的。

能力够了就会自动升职，不需要讨好上司，没有尔虞我诈，不存在怀才不遇。

当然这是现在，以后的忍界还是会存在社会底层的职业，不努力的话，就真的世世代代都是底层。

不过乞丐也能够学习，足够勤奋的话，也能够摆脱乞丐的身份。

会有新的懒惰之人成为乞丐。

虽说阶级固定，但知识是开放的，所以与其说人的阶级固定，不如说是能力阶级的固定。

鬼鲛成为了忍者部队的队长，他已经实现了自己的理想。

在温德尔没有尔虞我诈，同伴没有背叛同伴的必要，因为即使背叛，也不会得到任何好处，反而会受到惩罚。

这也让这个面容可怕的鲨鱼脸，每天都沉浸在自我满足当中，精神极度亢奋，一天24小时都干劲满满，连睡觉都沉浸在新世界的香味当中。

他和他的忍者部门在政府大楼的1楼办公，因为忍者承担社会治安的任务，1楼是最方便的位置，适合忍者们第一时间出动。

也有一些忍者在风之国的各个城市驻扎，这些外派单位统一被称为忍者派出所。

此刻鬼鲛接到风影的通知，来到顶楼风影办公室内开会。

12名议员，水口飞鸟还有带土已经等在了这里，鬼鲛敲了敲门，风影秘书小跑着过来开门。

办公室内，一个白眼的小姑娘坐在正对大门的主位，她是FATHER机关的成员，代号为MOTHER的日向花火。

大运动会尚未举行，FA的办公地点暂时就设在温德尔。

此刻小姑娘正抱着一个金发男子的头颅，两人窃窃私语着什么。

带土和水口飞鸟坐在花火的左右两边，12名议员坐在四周，15人坐在一个环形的长桌上，靠近门的位置空着一个座位，显然是留给鬼鲛的。

带土抬头招呼道：

“你来了，鬼鲛。”

鬼鲛点点头，他还不知道带土真正的身份，还是习惯性的称呼，叫了一声水影大人，又对水口飞鸟问道：

“这么急着召集我们，是发生了什么事情吗？”

带土说道：“由我来说明……”

他详细解说了和雏田在妙木山发生的事情，随后说道：

“那个女人，拿自己的生命乱来，这么多天都没有消息，根据木叶传来的情报，恐怕是被直接传送到了太阳的中心！”

过程水口飞鸟已经听过一遍，还算淡定，但鬼鲛和议员都不由腾地一下站了起来。

他们要么是生命法典计划的既得利益者，要么是法典的拥护者，但毫无疑问都是绝对不希望雏田出事的人！

原本还以为像雏田这样的无敌强者，无论怎么浪都不可能出事，但是现在竟然被传送到了太阳里面去！

这不可能还能够活着回来！

一个议员喃喃道：

“这可如何是好？”


第75章 黑绝
=====================

这里就看出鬼鲛和带土这种久经考验的忍者的优势了，鬼鲛虽然也很震惊，但还是能够保持冷静，他的目标一直都是生命法典。

之所以会跟随雏田，也是因为雏田是法典的提出者和践行者，所以鬼鲛愣了一下后，露出了尖锐的牙齿，狞笑着说：

“即使雏田大人出事，我也会继承她的意志，继续执行生命法典！”

带土点点头，露出了相当可怕的杀气，说道：

“我一直认为雏田太天真了，她一直在竭力避免流血，现在她已经失败，生命法典就由我宇智波斑来实现！”

“我可不是善良的小姑娘，鬼鲛，去召集忍者部队，立刻前往波之国并驻守在那里！”

带土心里门清，要对抗全世界，雏田不在的情况下，恒星一号必不可缺。

鬼鲛正要领命，没想到花火站了起来，这个抱着头颅的小姑娘，明明只有7岁，却满脸严肃，表情看起来和当年的雏田有几分相似，她皱着眉头，看着带土，问道：

“你打算背叛FA吗，宇智波的先生？”

“当然不是”，带土摊开双手，耸耸肩膀，她把花火的反应当成小女孩的不安，说道：

“花火，雏田是生命法典计划的提出者，可以说没有她就不会有和平的曙光，但是她现在生死不明，当然将由我继续完成法典计划，你作为雏田的妹妹，我可以承诺你继续享有凌驾世界的地位，作为对雏田的感谢……”

没想到花火毫不领情，哼了一声，说道：

“姐姐一定会回来的，你们还是老老实实等着比较好。”

被花火抱在怀里的水门头颅也说话了：

“经过这段时间的观察，我明白了一点，那就是日向雏田确实是一个好孩子，从她对待尾兽的态度就能看得出来，她的生命法典最终会怎么样，愚笨的我还无法得出结论。”

他顿了顿又继续道：

“但是你的话，带来的就一定不会是好的变革，我拼了命也会阻止你，这位‘宇智波的先生’！”

他在宇智波的先生几个字上，还特意加了重音。

水口飞鸟一直没有说话，这个长袖善舞的女人，悄悄使用体内的白眼沟通了一下恒星一号，发现依然能够调动那里的查克拉——

这说明拉普拉斯妖还在，也就意味着雏田还活着，只是一时之间回不来。

水口飞鸟猜测应该是距离实在太远。

但是即使她开启核聚变查克拉模式，也没有信心战胜这个宇智波斑，所以她也一直默默地静观其变。

带土毕竟和雏田合作了这么久，被雏田超强的人格魅力所感染，所以还是顾忌一点情面的，见花火不配合，依然打算好言相劝。

但就在这时，一株猪笼草突然从地板上冒了出来，猪笼草打开，里面居然包裹着一个人形的生物，这个生物一半黑色，一半白色，和带土似乎是认识的，它出现之后，带土看了它一眼，并没有觉得意外。

与此同时，房间里如同雨后春笋一样，冒出了无数只的白绝，就是雏田经常拿来示范忍术威力的那种。

这些白绝一瞬间就控制住了在场除带土和鬼鲛外的所有人。

带土打了个招呼道：

“你来了，黑绝。”

黑绝正是那只半黑半白的绝，他用阴森森的语气对带土说：

“你什么时候变得这么优柔寡断了，斑。”

带土不语，黑绝又说道：

“那个生命法典计划的确非常优秀，你执意要执行也随你，只是那个日向雏田应该也告诉过你了，想要实现这个计划，复活野原琳的话，那个子宫必不可少。”

带土反问道：

“你想说什么，黑绝？”

黑绝阴笑着说：

“我察觉到五位影正向着这里进发，风之国边境也有忍者开始驻守。关于日向雏田所说的生命摇篮，我知道那是个什么东西，在此之前，这里的知情人士，还是统统处理掉比较好。”

带土沉默，似乎默认了黑绝的计划。

黑绝咧开嘴，放肆地笑了起来。

白绝们蠢蠢欲动，没想到水口飞鸟突然双手合十，大喝一声：

“熔遁，溶怪之术！”

随后她嘴里突然喷出大量的岩浆，轰的一声烧死了前方所有的白绝，同时把落地窗烧了一个大洞。

周围的白绝连忙围了过去，填补了缺口，熔遁留下的高温岩浆瞬间烫死了他们，在地上形成像是木炭一样的物质。

但白绝实在太多，源源不断地过来送死，居然依靠尸体，填平了地面的岩浆！水口飞鸟根本来不及杀，她咬咬牙说道：

“可恶，不要小看风影啊！”

正犹豫要不要调用恒星一号，没想到花火突然“嘿“的一声，把水门的头扔了出去。

水门金色的头发在空中飘扬，竟然发出了音爆声，花火随手一扔，把水门加速到了超音速的状态，然后这颗头颅轰然撞在挡路的白绝身上，和白绝一起爆炸，炸开了一个极大的缺口。

白绝居然一时补充不过来。

花火牵着水口飞鸟的手，另一只手抓住了正在复原的水门头，蹬蹬瞪跑了两步，从窗户一跃而下。

窗外，早已等在那里的九尾一下子接住了两人。

花火说道：“快走，狗子！”

九尾“哦！“了一声，一纵身迅速远去。

带土连忙走到窗边，却发现已经失去了两人一兽的身影。

鬼鲛也走了过来，咧嘴笑道：

“呀咧呀咧，本来没有打算对她们怎么样，为什么要逃走呢？”

黑绝说道：

“不，小女孩和风影无关紧要，但九尾可是至关重要呢～要问为什么的话，那是因为创造那个子宫，就必须要回收所有的尾兽。”

带土皱眉问道：

“这是怎么回事，黑绝，难道这也和无限月渎有关？”

黑绝解释道：

“那家伙叫做大筒木辉夜，是被六道仙人封印到月球上的第一任十尾人柱力。成为新的十尾人柱力，不只是施展无限月渎的必要条件，也可以用来解除辉夜的封印。虽然不知道日向雏田是怎么打算的，但是想要实现生命法典，十尾是必不可少的呢。”

带土握紧了拳头，森然道：

“既然如此，就先把这些影解决掉，那个六尾就跟在水影身边，一尾在月球。日向雏田可爱的宠物们，就让我来一只一只回收，让畜牲们回到自己应该待的位置。”


第76章 各方云动
=========================

雏田的生命法典已经传遍了忍界，风之国内所有的出版社都将它装订成册，向全世界免费发放。

包括默默在雨隐村等待时机的长门，他看着手中写着《法典》全部内容的书本，已经不吃不喝一整天了。

小南端着一份食物，站在他身边有些担心地看着低头不语的长门。

长门严格说起来和鸣人应该是亲戚，而且还是师兄弟，两人都是有着漩涡一族的血脉和同一个师傅。

当然这个师傅指的是自来也。

只是两人的际遇完全不同。

鸣人虽然受尽村民的白眼，但小时候还是有雏田陪着一起捣蛋，后来又有了伊鲁卡这种认可他的老师，还有佐助、小樱两个同伴。

身后其实还有更多他并不知道，但一直默默关心着他的人，比如不知火玄间、并足雷同等四代火影的影卫队。

但长门的遭遇就悲惨多了，亲眼看着双亲被木叶的忍者杀死，长大后有了可以依托性命的同伴兼领袖，把弥彦的梦想当成自己的梦想。

好不容易找到了生命的意义，结果弥彦又被木叶的忍者害死了。

觉醒了轮回眼，召唤了外道魔像，开始大杀四方，成立了忍界第一恐怖组织晓——然后轮回眼还不是他自己的。

他只是作为轮回眼的养料，被当做了复活某人的牺牲品。

在他身边，除了小南外，没有真正关心他的人。

要不就是部下、要不就是阴谋家。

作为一个继承了弥彦的遗志，立志于忍界和平的人，在雏田看来，长门也不过是一个拿着武器胡乱挥舞的小孩——

仅仅是在泄愤而已。

他的梦想从来都不是世界和平，他从小其实只是想要有一个温暖的家庭，还有关心自己的家人。

是复仇的火焰在驱使着他，而不是理想。

理想是弥彦的。

他内心对于自己的目标并不执着，也没有足够的意志去践行，所以才会毁灭木叶之后，被鸣人的嘴遁打动，又复活了所有人。

这未尝没有根本无力承担这种程度杀孽的强大内心的原因。

就这一点来看，他就不是能够带来和平的人，与雏田相距甚远。

雏田为了理想，杀伐果断，而且绝不动摇，就算是和鸣人之间的友情也能亲手斩断。

所以这个被外道魔像和轮回眼吸干生命力，瘦骨嶙峋的“神”，看到雏田的《法典》全篇后，才明白了什么叫做和平。

“小南……”

思考了一整天的长门开口了，小南连忙走过去想要搀扶他。

长门示意没关系，又说道：

“我原来，一直走在了错误的道路上。”

小南说道：

“不，我一直坚信你能够完成弥彦的理想，长门！”

长门拿着手中的生命法典，苦笑道：

“和日向雏田比起来，我们的计划就像是过家家一样可笑。”

小南有了一丝不妙的预感，说道：

“难道你打算放弃我们的事业吗，长门？”

“不”，长门摇了摇头，说道，“我只是正视了自己的内心，哪怕是看到了生命法典，我也不打算放弃计划，如果是为了和平，我应该加入风之国，但我没有这个想法。”

“所以我并不是为了和平，我只是想要让世界感受痛苦，而已……”

长门脸上露出了有点坏掉的表情，原本紫色的轮回眼，开始慢慢变成灰色，似乎是被什么人动了手脚。

小南有些担忧地看着长门，但她什么都做不到，能做的就只有帮助长门，无论会发生什么，最坏也不过是陪着长门一起死而已。

有点坏掉的长门通过戒指发出了指令：

所有人前往砂隐村集合。

另一边，田之国音隐村基地中，大蛇丸依旧在兢兢业业地制造白绝。

距离10万吨的数量还有不小的距离，目前满打满算也才6万吨，照这个进度，至少还要再过3年才能够满足雏田的需求。

兜扶着眼镜走了过来，汇报道：

“日向雏田已经多日没有出现了，晓和五影都在前往砂隐村。根据木叶传来的情报，那个女人似乎栽在了妙木山的蛤蟆手里。”

一旁在修炼手里剑投掷的佐助手一滑，一柄手里剑脱靶飞到了不知道什么地方去。

那天佐助离开后，大蛇丸迫不及待找了过来，兴致勃勃地打算占有佐助，没想到带土带着鬼鲛更快一步，过来揍了他一顿。

把他揍到濒死，然后扔了一个死掉的猿飞一族的身体给他，叫他立刻更换身体，否则就杀掉。

最后大蛇丸不得不委屈一下，换了一具没什么用的肉体，这样一来，三年内都无法再更换了。

闻言大蛇丸哼哼哼哼地阴笑了两声，说道：

“这可真是好消息呢，佐助……”

佐助哼了一声，没有回答，依旧专心练习着手里剑的投掷，只是后面的手里剑就再也没有中过靶。

兜的镜片反光，看不清他的眼神，又说道：

“实在难以置信那个日向雏田会就这样死掉呢。”

大蛇丸手上还在不停地培育着白绝细胞，说道：

“那个女人不可能就这样死掉，不过……还是去凑凑热闹吧。”

佐助听到这里，停下了手里的动作，耳朵也竖了起来，大蛇丸继续说道：

“兜、佐助，我们去砂隐。”

与此同时，木叶村，做完任务的卡卡西班回到了村子。

佐助已经不在了，佐井和根部一起死于雏田之手，但是好在鸣人和小樱都已经是中忍，所以不再需要向下忍一样组成三人小队。

目前的卡卡西班的配置就是上忍卡卡西带领中忍鸣人和小樱。

回到村子的鸣人开始打听离开的时候发生过什么事情，听到了水口飞鸟代表风之国前来大闹五影大会，他露出了相当黯然的表情。

显然又想起了雏田，跟在一边的小樱则又开始哭哭啼啼了。

表面上看起来，最接受不了雏田离开的，反而是最晚接触她的小樱，到现在还是一想到雏田就哭。

然后又听说雏田去了妙木山，被直接传送到太阳中心，已经多日未见踪影，恐怕是死了的消息。

鸣人直接怔住了，小樱更是两眼一翻，昏了过去。

这个生命中从来没有像别的孩子一样的童年，从小就历经苦难的金发男孩，低头沉默了良久良久，最后斩钉截铁地和卡卡西说道：

“我要去砂隐村，卡卡西老师！”


第77章 六尾
=====================

五影的脚程极快，全速奔行下，两天的时间就来到了砂都——温德尔的地界。

他们从火之国，路过川之国，亲眼见到那个雏田亲手缔造的高原，惊叹于她盖世的伟力，又慑服于她强大的格局——

直接改变大江的流向，让地球都以她的意志而整容。

大野木感叹道：

“这绝对不是一个空有力量，而胡乱使用的小女孩，她有些坚定的目标，并且知道怎样去达成它。”

五影沿着在高原直角转弯的大江顺流而下，一路来到了温德尔之外。

只是这个地方一点都看不出曾经砂隐村的影子。

三条水量充沛的大江从城市内蜿蜒而过，没有城墙的城市一览无余，充足的绿化，拔地而起的高楼大厦，还有平坦的道路，一切都和印象中的忍者村大相径庭。

另外从三条大江中又延伸出了密密麻麻的水网，数不清的河流在温德尔之内流淌，为城市提供了方便的用水。

长达数百米的钢铁大桥在大江上矗立。

大野木感叹道：

“这种夸张的事情，也只有那个日向雏田能够做到了。”

雷影也点点头，说道：

“这里的确不能够称为砂隐村了，而是一国的首都才对。”

只有我爱罗、勘九郎和手鞠，看着砂都之外不远处那个巨大的天坑，沉默不语。

那个地方埋葬了数万忍者，全部都是他们曾经的同伴。

不过也不能说是埋葬，毕竟骨灰都没有剩下。

察觉到五影的到来，带土已经带着鬼鲛，靠在城外河边的一棵树上，等待着他们。

鬼鲛早已脱下了黑底红云的大氅，而是穿上了风之国忍者部队的统一装束——一种全身黑色的作战服，整体以轻便和储物为主，仅在胸口、手臂和脖子上提供一些防护。

作战服的肩膀上贴五角星和条纹，似乎是象征着官衔。

带土依旧穿着带着兜帽的长袍，他并不属于风之国，也不是FA机构的一员，仅仅是作为雏田的合作者，但此刻鬼鲛却隐隐以他为主。

五影也停下了脚步，纲手上前一步，说道：

“宇智波斑！”

照美冥说道：

“你出现在这里，是想要阻挡我们吗？”

鬼鲛走了过来，说道：

“这是我们的台词才对，你们进入风之国的国境，似乎并没有和我们报备并取得许可呢，无故出现在这里，作为风之国忍者部队的队长，我有权逮捕你们。”

照美冥冷笑一声，说道：

“就凭你？叛忍干柿鬼鲛，我这边才是要收回鲛肌啊！”

鬼鲛咧开嘴阴森森地笑了起来，右手握住鲛肌的手柄，和照美冥两人剑拔弩张起来。

“就这么堂而皇之地闯入别人的首都”，带土走了过来，说道，“这几乎可以视为宣战了，看起来你们并没有把《法典》当一回事啊。”

“说起来《法典》也不过是某个机构擅自制定的东西而已，并没有取得共识”，纲手走上前来，说道，“而且，那个FATHER现在是否还存在，也不好说呢。”

大野木也说道：

“没错，日向雏田已经葬身与日心，所谓的FATHER机构，就只剩下一个7岁的小姑娘和不知所谓的哥斯拉而已。这样的机构可没有资格领导全世界啊。”

带土耸了耸肩膀，问道：

“所以呢？”

我爱罗迫不及待地说道：

“当然是夺回砂隐村，解放风之国……”

带土低头哼哼哼哼地冷笑起来，说道：

“你们搞错了一件事情……生命法典，并不是FATHER机构一厢情愿的东西，它有着像我和鬼鲛这样忠实的拥护者，随着它的传播，会有越来越多的人加入我们，FA存在与否，并不重要。”

鬼鲛也说道：

“从生命法典诞生的那一刻起，你们其实就已经输了，垂死挣扎毫无意义。”

带土寒声道：

“既然你们违反法典，想要引发战争，那就让我这个新的《法典》掌舵人，在这里把你们处决！”

他说完之后，写轮眼处出现了漩涡状的波纹，一只全身布满符文的由黄沙组成的狸猫突兀地出现！

正是被雏田安置在月球的一尾守鹤，它铜钱状的眼睛变成了万花筒写轮眼，被带土用瞳力操纵，一出场就凝聚了一颗查克拉球，一发尾兽玉就朝五影射了过去！

雷影直接开启雷之铠甲，他暴喝一声，冲上去一拳将尾兽玉击溃，散落的能量轰得周围沙尘和水花共舞。

大野木飞到带土身边，双手合在一起，使出尘遁·原界剥离之术，带土躲都不躲，吃了个满额伤害，却毫发无伤。

我爱罗也控制沙子，想要抓住带土，却从身体里穿了过去。

诡异的现象使得五影停止了进攻，照美冥皱眉道：

“怎么回事，攻击对他无效？”

纲手说道：“是时空间忍术，此人之前在木叶展示过，甚至能够短时间内来往地球和月球，现在恐怕真身处于另一个时空之中。”

雷影全身迸发着闪电，暴躁道：

“可恶，这可怎么打？怎么日向雏田身边竟是这些难对付的家伙！”

大野木冷静道：“任何忍术都不可能没有弱点，这种无法攻击的状态一定有办法破解！”

雷影怒道：“就让老子来试试，你这家伙到底是不是真的打不中！”

暴躁的雷影莽了上去，结果当然还是从带土身体里穿过。

无法击中带土，那边的守鹤可不会老老实实待在原地，在带土的控制下，它扬起了漫天沙尘，黄沙犹如海浪一样朝五影席卷而来！

我爱罗见状双手一抬，同样操控了规模庞大的沙海，与守鹤的攻击相互抵消起来。

达鲁伊双手结印，喝道：

“岚遁·励挫锁苛素！”

然后使出他的血继限界，通过雷遁和水遁形成的岚遁，手中发出多道激光，这些激光同时具有雷遁的贯穿效果和水遁的控制效果。

岚遁刺穿守鹤的身体，把它缠绕起来，守鹤竟然一时挣脱不开。

在影级忍者的面前，一尾确实有点不太够看。

纲手嗤笑一声，说道：

“你所谓的处决……就是指这个？”

带土不语，而是看着照美冥身后那个拿着肥皂泡吹管，敞开胸襟的男子，写轮眼眯了起来。

照美冥脸色大变，说道：

“不好！”

连忙结印想要施展水遁·雾隐之术来阻挡带土的视线，但是已经来不及了。

照美冥的影卫队之一，真实身份其实是六尾人柱力的泡沫，金色的瞳孔已经变成了猩红色，勾玉在其中缓缓旋转。

他的毛孔当中开始冒出酸雾，俯视了他的皮肤，表皮从头顶开始溶解，肉体像是溶化的奶油冰激凌一样，一层层地褪去，露出身体里的肌肉组织。

酸雾与脂肪发出嗤嗤的声音，泡沫皮肤下的脂肪组织接触到高浓度的强酸，变成了黑色的粘液，犹如沥青一样一滴一滴流到他脚下的沙地之中。

之后他的肉体开始发生形变，渐渐看不出人类的模样，最后变成了一只有着六条尾巴的鼻涕虫。

六尾犀犬登场。


第78章 晓
===================

六尾可不是一尾这种程度的货色，它一出场就喷出了强酸气体，高浓度的腐蚀性气体对周围展开了无差别的攻击。

手鞠连忙通灵出镰鼬，施展通灵·斩斩舞，召唤狂风试图吹散这些强酸。

但酸雾之中含有六尾的查克拉，暴风只能暂时抵挡，却带不走这些气体。

最后镰鼬耗尽查克拉回去，酸雾依旧朝众人笼罩而来。

在场除了手鞠，没有擅长风遁的忍者，一时间居然没有办法，看样子只能暂时撤退了。

雷影还在和带土纠缠，见状满脸不甘心，但强行留在这里硬抗六尾的忍术不是明智之举，他咬咬牙刚打算退走，没想到纲手咬破了大拇指，往地上一拍，喝道：

“通灵之术！”

随着烟雾散去，她召唤出了前所未有的巨大通灵兽。

六尾在它的身边，就像一只兔子贴着大象，只能被称为鼻涕虫，它才是真正的蛞蝓。

纲手解释道：

“这是湿骨林蛞蝓仙人的一部分，酸雾对她来说，只是养料而已。”

正如她所说，蛞蝓一出现就见到这么多酸雾，欢呼一声，张开嘴巴猛然一吸，这些镰鼬都吹不走的酸雾就这样被蛞蝓吸入口中！

它还意犹未尽地咂咂嘴，看向六尾说道：

“请问，您还有吗？”

六尾此刻被带土控制，当然是没法回答的，而是继续狂喷酸雾，这次的酸雾更加凝实，仿佛像是液体一样。

这也让蛞蝓兴奋起来，它赶紧爬过去，贪婪地吞噬着这些酸液，边爬边吞，最后还是不过瘾，直接爬到六尾身上，庞大的躯体把六尾压在下面，嘴巴对嘴巴，直接大口大口吮吸起来。

最后把六尾吸成了只有巴掌大小。

它用触手把六尾抓住，上下摇晃着，听了听声音，好像真的没有了，才依依不舍地扔到地上。

然后跟纲手道了声谢，回湿骨林消化酸液去了。

当然那个六尾人柱力就这样被熔化成泡沫的事情，没有人在意。

雷影高呼一声：“干得好，火影！”

然后又看向带土，说道：

“宇智波斑，从刚才开始，你就一直没有主动攻击我们啊。”

见带土不回答，雷影又说道：

“是不想攻击，还是说……不能攻击？”

大野木也一直在观察带土，闻言说道：

“老夫也一直在想，宇智波斑，你现在这种虚化状态，似乎只能保证自己不会被攻击到，但是也没办法主动进攻呢！”

照美冥若有所思道：

“也就是说想要攻击就必须解除这种虚化！”

带土赞叹道：

“不愧是被称为影的忍者，确实了不起！”

短时间就通过有限的线索，分析出带土的能力，每一个承担“影”之名的忍者，全都不是泛泛之辈。

然而带土又问道：

“那么你们知道了这一点，又打算怎么办呢？”

大野木用看傻子的眼神看了他一眼，说道：

“当然是不管你，直接占领砂隐村。”

于是带土僵住了。

这家伙即使黑化了也不怎么聪明，刚才还觉得自己立于不败之地，没想到五影直接无视他，选择进攻村子。

但他可不敢主动攻击，站在这里的可是五位影！

雷影和土影的实力更是不下于四代火影波风水门，一个水门都能把带土吊起来打，现在动手跟找死没区别。

五影真的无视带土，往城市里走去。

带土无言以对，鬼鲛却站了出来，他知道自己一个人于事无补，但是依然拦在五影的面前，说道：

“这个新诞生的城市是雏田大人的心血，也是新世界的摇篮，这可不允许呢～”

照美冥停下了脚步，问道：

“你一个人又能做到什么事？”

鬼鲛张开嘴巴，露出锋利的牙齿，做出了一个相当凶恶的笑容，说道：

“我知道你们是抱着怎样的觉悟来到这里的，但有着必死觉悟的不是只有你们这些人，我区区一届叛忍，此刻也要拼上性命，守护雏田大人的梦想！”

雷影听后表示非常认同，说道：

“既然这样，就由我留在这里，亲自送你上路！”

其他四位影不做停留，继续往前走，只有雷影留了下来。

鬼鲛拔出了鲛肌，他也明白这是他能够做到的极限了，他不可能在雷影的攻击下，还能拦住其他人，而且光是一个雷影，虽然只有一只手，也能要了他的命。

带土有心阻止，但实在心有余而力不足，难道就这样看着处于战争状态的，其他村子的影，堂而皇之地进入砂都吗？

他咬咬牙，正打算解除虚化，主动进攻的时候，远方的天空突然传来挥动翅膀的声音。

这个声音也传入了五影的耳朵，他们和带土一起抬头看去，只见四只白色的大鸟从远处飞来。

7个穿着黑底红云大氅的人影站在这些鸟上，两个人乘坐一只鸟，只有其中一个是独自一人，每一个人的护额上都被划了一刀，其中一些面孔和五位影都有不小的关系。

比如土影就破口大骂道：

“迪达拉！你这个家伙，竟然还敢出现！”

和他一起来的黑土此刻也是指着迪达拉，大呼小叫，嘴里口吐芬芳。

纲手也看着那个一个人站着的身影，喃喃道：

“是宇智波鼬吗？”

还有勘九郎看着其中一个趴着的傀儡，骇然道：

“是赤砂之蝎！”

为首的一只大鸟上，站着一男一女，前面的那人有着橘黄色的头发，留着一头短发，脸上插着一些黑色的短棒，不知道是用来装饰还是有其他作用，眼睛尤其引人注目，竟然是传说中的轮回眼！

后面的女子则是蓝色头发，画着紫色眼影，头上戴着一朵纸花，是一个难得一见的美人。

见到这两个人，纲手身边的沙子一阵起伏，随后一只蛤蟆蹦了出来，之后它张开嘴，从嘴里伸出一只人类的手臂，自来也满身黏液地从蛤蟆嘴里爬了出来，他满脸震惊地看向这两人：

“小南，弥彦……为什么轮回眼会在弥彦身上？”

为首的人正是被制作成天道的弥彦，真正的身份则是长门，他俯视着自来也，脸部表情非常僵硬，像是没有肌肉一般，冷冰冰地说道：

“是自来也吗……”


第79章 雏田归来
=========================

躲在沙子里的不止有自来也一个人。

另一边的方向，一个人看到宇智波鼬的身影，同样忍不住了，轰的一声炸开盖在身上的沙子，瞪着猩红的三勾玉写轮眼就冲了上去。

赫然是宇智波佐助。

同时还把大蛇丸和药师兜给暴露了。

这也让纲手微微感叹，说道：

“今天是什么日子，一个个的都来了啊。”

大蛇丸见藏不住了，也大大方方地走了过来，说道：

“嘛～毕竟是大事件呢！”

另一处，本来随着木叶的忍者部队，在川之国与风之国边境驻扎的阿斯玛也安耐不住复仇的欲望，独自脱离队伍，来到了温德尔。

他的学生们见状放心不下，悄悄跟在他身后。红作为他的未婚妻，也追了上来，然后红的部下也一起来了。

然后老一代的猪鹿蝶，放心不下自己的子女，也加入了队伍。

木叶一大帮自作主张的忍者们，刚来到温德尔，就看到佐助已经和鼬打了起来。

鼬一看到佐助，激动的鸟也不要了，直接跳到了地面上。

只是佐助的实力让鼬有点震惊，这家伙和原著一样，握着千鸟就莽了上去，突刺的动作还不快，在鼬的万花筒里简直就是慢动作。

鼬刚打算抓住佐助的手腕，让可爱的欧豆豆感受一下欧尼桑的爱，没想到佐助嘴角发出一阵阴笑。

在接近鼬的时候，他的速度陡然加快，雷遁查克拉刺激全身的肌肉，一下子就冲到了鼬的面前，手中的千鸟更是发生了形变，变成一把利刃，一刀捅进了鼬的肚子里。

还好鼬也不是吃素的，千钧一发之际使用了乌鸦替身，真身闪到了一边。

把这一切看在眼里的雷影整个人都不好了，大叫道：

“那是老夫的雷遁查克拉模式！日向雏田这个不要脸的女人！”

然后他又看到佐助猛然爆发了体内的查克拉，剧烈的雷霆在身上形成了一层薄薄的铠甲。

这下子雷影怒火更甚，站在那里暴跳如雷，连鬼鲛都不打算管了。

鼬看到佐助如此实力，心花怒放起来，那颗沉寂已久的心脏更是扑通扑通狂跳，但是脸上却还是一副面瘫的样子，兴高采烈地拉着佐助到一边交流兄弟间的感情去了♂。

只不过拉的方式稍微有点粗暴，把佐助打得满脸是血。

总之两兄弟久别重逢，鼬会那么激动也能够理解。

一下子砂都城外集结了三拨人，是敌是友全乱套了。

自来也去和弥彦套近乎，结果被小南一梭子纸手里剑呼到脸上，于是又打了起来。

大野木还有赤土黑土也不管什么雏田了，追着迪达拉就追上了天。

我爱罗他们找上了赤砂之蝎，但似乎并不是想要战斗，而是说道：

“砂隐村已经全灭，千代婆婆为了救我也牺牲了，希望你看在奶奶的份上能够重回砂隐。”

蝎露出了疯狂的大笑：

“哈哈哈哈！千代那个死老太婆终于翘辫子了吗！你们怎么不跟着老太婆一起走啊！”

然后二话不说掏出三代风影就开始杀人。

我爱罗也不是泛泛之辈，加上勘九郎和手鞠的帮助，和三代风影打起来，隐隐还占据上风。

纲手和大蛇丸在那里叙旧。

就只剩下不死二人组，带土和鬼鲛，还有照美冥长十郎达鲁伊和希三方对峙。

角都看到繁华的温德尔，感觉到一阵强烈的兴奋，直觉告诉他里面一定有很多钱，兴冲冲地要进去抢钱。

带土和鬼鲛当然不同意，照美冥以及三个影卫队也不希望这种叛忍去破坏城市。

照美冥又带着影卫队想要去占领砂都，带土和鬼鲛又连忙阻拦。

沙丘之中搞成了一团乱麻。

卡卡西正是在这种情况下，带着鸣人和小樱来到了砂都城外。

见到鸣人和小樱的到来，正在和鼬相亲相爱的佐助顿时不打了，毕竟再打下去就要打不过了。

他跑过来和曾经的队友打招呼，小樱对于能够再次见到佐助心情很复杂。

一方面佐助是她喜欢的人，一方面佐助又和雏田一起背叛了木叶。

她一时间不知道该做什么反应。

反倒是鸣人，脸色平淡地走过去和佐助击了一掌，像是好朋友一样打了个招呼。

毕竟如今这个大蛇丸可没有搞什么木叶崩溃计划，不是一个罪大恶极的人，雏田之所以要杀掉风影，找鬼鲛假冒，只是想要回收一尾而已。

所以没有发生砂忍和音忍进攻木叶的桥段，佐助投靠大蛇丸没有那么让人难以接受。

而且佐助愿意的话，其实随时都可以回木叶。

当年灭族的罪魁祸首，除了带土已经全部被雏田干掉了，木叶和佐助之间没有化解不了的仇恨。

佐助一见到鸣人就开始挑衅：

“呦，鸣人，一个月不见你看起来没有什么成长啊！”

鸣人却一反常态，没有心情和佐助拌嘴。

他来到这里之后，就一直在打量繁华的温德尔，这个新的砂隐村比木叶看起来要好上无数倍，虽然没有进入城里，但只是远远地眺望，鸣人就能感受到城里居民发自内心的快乐。

这种感知情绪的能力也是最近才出现的，鸣人胸口不由地传来揪心般的疼痛。

雏田离开了木叶，亲手斩断了他们之间的羁绊。

然后毫不留恋，坚定地去完成自己的梦想，而且有模有样，反倒是一直无精打采的自己，沉浸在过往的快乐中，怎么都走不出来。

之前去雪之国执行任务，那个叫做风花小雪的大名，一个任性胡闹的委托人，按照鸣人以往的脾气，早就吵起来了。

但是这一次，鸣人沉默了，他默默地完成任务，默默地干掉那个窃取政权的叔叔，默默地看风花小雪让白雪皑皑的雪之国迎来春天。

在任务中，卡卡西都没怎么出手，包括狼牙雪崩在内的雪忍、还有风花怒涛，全都由鸣人独自打倒，他像是在发泄心中的怒火一样，战斗力直接翻了三倍。

鸣人优秀地完成了任务，唯独没有和风花小雪产生任何交集。

从雏田走后，他像是一下子长大了20岁一样，什么心事都不表现在脸上，努力执行任务，说话一丝不苟。

佐助看着这样的鸣人，也微微有些怅然。

他知道鸣人和雏田的故事，对于雏田的离开，鸣人虽然表面上看不出来，但他无疑是最接受不了的一个。

因为曾经的雏田，就是鸣人的全世界。

就像鸣人，也是雏田曾经的全世界一样。

原本彼此依偎，小心翼翼地和世界接触的两个人，其中一个人主动走了出去，还扬言要改变世界。

身后聚集了一大堆拥护者。

剩下的那个人，却依然一无所有。

与此同时，正在天空追逐的迪达拉还有大野木一行人，突然听到了细微的轰鸣声。

远处一道流星朝这里坠落。

大野木脸色大变！


第80章 雏田：我不做人了
=================================

越来越多的人看到了从天而降的流星。

喧闹的、打斗的、寒暄的……所有人都停下了手上的动作。

呼啸的狂风也变得安静起来。

众人都明白了，自己急急忙忙跑过来参与的这一场戏，真的只不过是自导自演的游戏而已。

只要那个女人回来，一切都没有意义。

温德尔城内，数不胜数的白绝开始沉入地底，黑绝呢喃了一句：

“果然没有死吗？”

但是也没有办法，只能仓皇逃窜。

只要雏田不死，带土就永远是她的人，不可能受到自己的蛊惑。

黑绝甚至认为，哪怕是宇智波斑，见识到雏田的力量和生命法典计划后，也会毫不犹豫地叛变，甘愿成为那个女人的走狗。

不过好在经过黑绝的调查，日向雏田似乎有复活自己母亲——大筒木辉夜的打算。

在黑绝眼里，辉夜是无敌的，既然雏田不自量力去做这种事情，黑绝也乐得在一边欣赏她作死。

要是早知道会出现雏田这种变数，黑绝这一千年来，重复了无数次的阴谋诡计根本就不需要实施，找个地方睡大觉等着母亲复活就好了。

他本以为雏田被送到太阳里面去，一定死定了，所以才急急忙忙跳出来。

雏田死了，复活妈妈的大计只能孝顺儿子接着干。

带土已经被生命法典计划洗脑，继续用月之眼计划去忽悠他已经不可能，所以黑绝索性半真半假地透露了大筒木辉夜的存在，反正雏田的计划中本来就是要复活辉夜的。

黑绝只要稍微推动一下，带土依然是一个很好用的棋子。

现在既然雏田回来了，黑绝也就继续躺平去了，看起来这个日向雏田有独特的保命忍术，太阳都烧不死她，妈妈复活之后还是要提醒妈妈注意一下。

其实雏田哪里有什么保命忍术。

她被传送到太阳高达2000万摄氏度的中心后，高温瞬间烧掉全身的毛发，衣服更加不用说，然后肉体汽化，留下了一堆骨架。

接着骨架也开始消失，最后被烧成了一堆骨灰。

那只岩宿大蛤蟆早就因为承受不了天送之术的撕扯，死在半路上了。没有成为第一只死在太阳里的蛤蟆，不知道它是幸运还是不幸。

好在雏田的骨灰还算耐烧，没有变成恒星的燃料。

雏田满打满算，也才晒了12年的太阳，其中前5年还是没效果地瞎晒。

在火影世界可没有一批大佬给超人开外挂。

不说2000万摄氏度的高温，太阳中心的气压达到3300亿个大气压，在这种压力下，空间都是紧致无比的，所有空间碎片之类的东西，都不可能出现在恒星当中。

即使是雏田这样的超人，突然出现在太阳的中心，毫无疑问死得只剩下一堆灰了。

但好在还有查克拉这种东西。

当初一念之差，雏田觉得没有必要特立独行，所以也学习了查克拉的提炼方法，此刻正是这种名为查克拉的能量，使她还有一线生机。

查克拉是人死后还能够脱离肉体存在的物质，如果说人真的有灵魂，那查克拉无疑是最为符合灵魂表述的东西了。

不过，在这颗在宇宙中燃烧了几十亿年的火球当中，雏田的查克拉甚至连沧海一粟都称不上。

归根结底，查克拉也是物质的一种，最终还是会被太阳当作燃料，变成光和热洒向宇宙。

幸亏雏田这些年贯彻自己的信念形成的意志无比坚强，这种强大的内心成为最后的救命稻草，她早已不是前世那个普普通通的上班族，她变得极为冷静，哪怕死到临头，也完全不感到害怕。

在高温高压的双重压迫下，雏田并没有慌乱，而是一直在努力尝试，试图在太阳中控制自己的查克拉移动。

在3300亿个大气压之中，咬紧牙关，终于在查克拉消散的最后关头，控制自己附身到了那堆骨灰之上。

如此努力不是害怕死亡，而是无暇赴死。

在太阳的最中心完成这样的动作，没有人能够想象需要怎样的毅力，但雏田最终还是从地狱当中爬向了自己的尸体。

查克拉是由精神能量和生命能量结合产生的能量，所以它也能够逆向转化为这两者本身。

所以，一丝微弱到难以察觉的生命活性以及精神意志降临在雏田的余烬之中。

骨灰中依然含有雏田的DNA，所以是超骨灰。

这堆超骨灰保留了吸收恒星能量的特性。

雏田仅剩的查克拉，像是一滴生命之水，滴在干枯的土壤之中。

荒芜的大地蓦然开始发芽！

在太阳的正中心，骨灰开始缓慢聚合、增殖，随后演变成骨架，吸收着恒星的能量，这一堆残败的余烬，缓慢长出了内脏和血管。

接着肌肉、脂肪和皮肤轮流复原。

最后形成五官，长出毛发。

雏田三分钟被烧成骨灰，又用了三小时重塑肉身。

由于是在太阳中心重塑的肉身，所以这副肉体几乎全部由氢元素构成，雏田已经从一个碳基生物，变成了氢基生命，也可以叫做金色超人！

体内形成了新的器官，代替了原本的心脏，氢元素和其他元素代替血液，在血管里流淌。

这个新的心脏内无时无刻不在进行剧烈的核聚变反应，它能够吸收一切比铁元素轻的物质，强行聚合产生核能，可以说此时的雏田本身就是一颗恒星。

雏田可以同时依靠吸收太阳能量和这个器官自身产生能量。

她给这个新的心脏起了个名字，叫做核聚变反应炉。

只不过这样一来就有了一个缺点，就是身体会排出核废料——铁。

小仙女也要拉粑粑了，拉的是老铁。

当然雏田可以让这些铁元素形成细碎的铁屑，从毛孔排出，高温的铁屑反而会形成一颗一颗像是星星一样的东西，环绕雏田的身体。

这也导致忍界第一女神雏田大人更美了。

同时她也没了心跳，而且和碳基生物产生生殖隔离，这辈子都娶不到老婆了，想要谈恋爱的话只能找太阳去。

由于不断地在进行核聚变，所以雏田的身体也会自动发光发热，尤其是心灵的窗户——眼睛。

两只湛蓝的转生眼里面像是装了灯泡一样，放射出璀璨的夺目蓝光。

当然这种光源是发散的，并不是像汽车大灯一样的一束光，否则直接社死了就。

一般人和雏田对视会感觉到双眼刺痛，效果和大白天盯着太阳看是一样的。

2000万摄氏度的太阳中心，也再也不会给雏田带来伤害了，而且这种感觉实在太爽。

她这个氢基的生命，在太阳这个氢气球里面待着，简直如鱼得水，恨不得这辈子都住在里面不出去了。

而且不知道是不是错觉，这颗太阳似乎也对她十分亲近。

这一点雏田5岁觉醒体质那一年也感受到过，这颗太阳似乎是有情绪的。

大火球犹如一个母亲一样，温柔地拥抱着雏田。


第81章 阿姨听话
=========================

但是雏田的目标还没有实现。

所以她挣脱了太阳的怀抱，从中心飞了出来，来到了太阳温度相对较低的表面。

雏田清晰地感受到大火球传来一阵不舍的情绪。

她不由伸手按在火球的表面，轻声说道：

“阿姨听话，我一定会回来的。”

太阳的年龄换算成人类的话，大概也是快要年过半百了，所以雏田叫一声阿姨并不过分。

没想到这火球猛然爆发出了一股太阳耀斑，气急败坏地把雏田给轰了出去。

雏田被轰飞到了宇宙中，点了点头，暗道这家伙果然是女太阳。

雏田被加强了，叠了无数个BUFF，原来最多以10倍音速飞行，这个速度想要飞回地球的话一年都不够。

但现在，只需要10分钟。

光从太阳出发到达地球，需要8分多钟，所以雏田此刻的速度无限接近光速！

一旦接近光速之后，整个宇宙看起来就不一样了。

宇宙其实不是一个只含有长宽高的三维立体，它展现在最表层的形态，其实就是一个四维空间。

只不过人类只能观测到三维而已。

但速度到达雏田这个地步，有些东西在她看来就非常直观了。

如果说一张忽略厚度的白纸是一个二维，那么无数张白纸叠在一起，则是三维，在三维空间的其中一个竖坐标点，沿着横坐标向前运动的话，则可以理解成在一张白纸上运动。

就如同此刻正在飞往地球的雏田，她一直笔直向前飞行，没有升高或者降低，理应是如同在白纸上画一条直线。

但其实在雏田眼里，她飞行的地方并不是一个一个像白纸一样的平面！

宇宙的空间早已被挤压得坑坑洼洼，她一直在不断地上下起伏！

身后的太阳实在太重了，空间承受不了它的质量，迫不得已产生了极为夸张的弯曲，就像是把铅球装进一个塑料袋里，塑料袋直接被拉得笔直，这种弯曲其实就是三维空间的弯曲——

这种弯曲在猎户座悬臂不少生命星球上，已经能够被准确地测量出来，也被普遍认为这就是第四维。

四维指的不是时间，时间是人为定义出来的概念，不是宇宙的基本概念之一，空间才是。

雏田其实是在深渊之中向上飞行。

但在三维的角度上来看，她只是一直在往前飞。

质量扭曲三维空间，导致它产生普通人无法观测的弯曲，一维弯曲形成二维，二维弯曲形成三维，那么三维弯曲呢……

而宇宙中质量最大的物体除了黑洞，就是恒星。

这也再次印证了恒星才是宇宙的主角，是三维生物通往第四维的钥匙，就算是黑洞也是由于恒星的坍缩产生的。

雏田已经没什么好怕的了，她刚刚认了一个恒星当阿姨。

好在氢基的身体比原本的炭基要轻多了。

如果是原本的雏田，在太阳系中以这种接近光速的速度飞行，虽然有生物力场，自己可以控制不去影像别人，但是身体的绝对质量不可避免地一定会增加。

不然牛顿的棺材板一定会原地爆炸的！

以雏田本来的质量基数来看，加速到接近光速，她自身的质量会变得无比可怕，而生物力场无法影像这种质量对空间的压迫。

所以她绝对会干扰到太阳系中所有行星的运转，哪怕做得到，原本的雏田也不能在恒星系当中飞得这么快。

但是氢基不一样，质量的基数可以忽略不计，后面加多少个次方都没用。

即使加速到接近光速，也不会造成什么大影响。

10分钟后雏田就来到了地球之外。

因为衣服被太阳阿姨烧掉了，雏田就先去了一趟月球，地球上发生了什么雏田看得一清二楚，所以她知道守鹤不在，于是就放心大胆地跑来穿衣服。

不过看起来以后要换个地方存放备用的衣服了，月球太近了，而且尾兽会住在这里。

干脆拿到火星上去好了，反正看地火距离，来回也就10分钟到一个小时。

雏田这种大大咧咧，不太注意的性格，在各种地方留一点备用的衣物还是很有必要的。

不光火星，土星、木星、海王星、冥王星都要去一趟，指不定什么时候就用得上，反正来回也挺快的。

尤其是刚刚达成了不穿衣服横渡宇宙这样的成就之后。

上一个成就还是环游世界。

随着雏田进入地球的大气，她降低了自己的速度，否则全世界的氧气都会被她点燃。

忍界再一次见到了阔别10天的航迹云。

一个人的存在感就盖过了全世界的少女宣示着自己的归来！

看着渐渐靠近的流星，温德尔城内外的所有人，心情不受控制地变得强烈而炽热起来。

人身体里其实是有许多空隙的，但此刻众人都感觉流淌着的高温岩浆填满了所有空间，全身都充斥着不可思议的炽烈。

鬼鲛见状“哈哈哈哈”地狂笑起来，盯着越来越清晰的身影，他猛然跪倒在地，力道之大甚至把地面跪出了两个洞，高呼道：

“欢迎回来，雏田大人，我的女神！”

雏田开始减速，将速度降到了音速之下，随后声音才追上她的脚步，隆隆的轰鸣声传入众人耳中。

少女毫无疑问成为了全场的焦点。

很多人是第一次见到雏田，但她看起来和传闻中似乎有很大的不同，此刻的雏田，双眼闪耀着璀璨的蓝光，周围一些金色的像是花朵一样的东西，在她的身体周围环绕。

排场看起来比以前更夸张了。

纲手沉吟道：

“看起来，太阳中并不是什么都没有发生啊。”

雏田闻言看了一眼纲手，湛蓝色的转生眼中那明亮的冷光，纲手光是和她对视就感觉到双目刺痛，但纲手依然毫不示弱地看着雏田。

雏田看都不看一眼鬼鲛，环视一周，说道：

“杂碎聚在一起，叽叽喳喳吵死人了。”

这种相当看不起人的态度，从雏田嘴巴里说出来，却显得理所当然，就算是脾气火爆的雷影也觉得自己无从反驳。

他们不就是一帮聚在人家家门口的乌合之众吗。

然后雏田又瞪了一眼带土，说道：

“把狸猫和鼻涕虫送回去。”

带土闻言缩了缩脖子，心里惴惴不安地揣测着雏田到底有没有生气。

但是看雏田并没有理会他的意愿，还是老老实实地解除了写轮眼对守鹤的控制，不提守鹤对他破口大骂，赶紧把守鹤和六尾送回了月球。


第82章 雷影之死
=========================

阔别一个月，再次见到雏田的小樱，多日的思念让她有些发怔，两腿不受控制地走上前，说道：

“是雏田老师吗？”

雏田闻言看了过来，脸上露出一个微笑，说道：

“是小樱啊，上次忘记说了，马尾辫很漂亮哦～”

熟悉的超级温柔的态度，让小樱产生了雏田根本没有叛逃的错觉，脸上不由自主露出一个羞怯的表情，不好意思地嘿嘿笑着。

雏田刚想走上前去，摸摸小樱的头发，没想到一个身影突然插了进来，伸出手拦住小樱，挡在了她的面前。

金色的长发，紫色的马甲，山中井野面带敌意地看着雏田，头也不回地对小樱说道：

“不要再被蛊惑了，小樱，这个人……是叛忍。”

没想到雏田还没有做出什么反应，反倒是小樱一把将井野划拉到一边，然后欢呼雀跃地投入雏田的怀里。

雏田顺势接住乳燕投怀的弟子，伸出手顺着她的马尾辫捋了一遍，笑着说道：

“还是那么爱撒娇啊，小樱。”

这种亲昵感，看得佐助和鸣人跃跃欲试，但男孩子在这方面似乎更谨慎一点，有一种看不见的隔阂导致他们无法像小樱这样毫无顾忌。

尤其是对鸣人来说，雏田不声不响地做出这么大的决定，也没有提前和他商量，在他看来，毫无疑问就是没有把他当做最好的朋友，而是有了隐瞒乃至不信任。

他根本搞不明白雏田心里到底是怎么想的，所以也做不到像以前那样毫无保留地相处。

此时，五位影也围了过来，包括年幼的我爱罗在内，五人呈一个五角星的站位，隐隐围住了雏田。

见状雏田轻轻推开了小樱，说道：

“小樱，快回去吧。”

小樱也知道现在两人的身份不同，这种和杀人凶手拥抱的行为，其实已经非常出格了，只是暂时没有人和她计较而已，她吐了吐舌头，乖乖地回到了鸣人身边。

雷影走上前，说道：

“日向雏田，这是老子第二次……”

他话还没说完，只听轰的一声。

雏田以人力根本无法观测速度，瞬间出现在了雷影的身边，伸出右脚一脚踩住了雷影的头，然后往地上猛然一踏！

人类的头部和地面竟然发出两块巨石相撞般的轰鸣，雏田双手抱胸，面无表情地把雷影的头踩到了泥土之中，就像是地里长出了一根脖子一样。

她霸气凛然的身姿和踩着雷影头的大长腿，着实有些帅气，让黑土不由感叹道：

“看起来还是那么有型啊！”

雏田瞥了她一眼，说道：

“想舔吗？”

黑土闻言也跳了起来，骂道：

“谁会舔啊，变态！”

但是小舌头却不由自主地伸出来舔了舔嘴唇。

不过达鲁伊和希就没有这么淡定了，毕竟雏田可是把雷影的头都踩掉了，那东西还有没有长在脖子上都不好说，毕竟埋土里去了都，看也看不清楚。

希连忙双手结印，喝道：

“雷幻雷光柱！”

这是一种全身发射出灼目的电光，从而让敌人以为是干扰视线，其实是转移敌人的注意力，利用强光的掩护，让人没有察觉地进入幻术的忍术。

本质上是一种幻术，强光只是障眼法。

希的目的是希望通过幻术干扰雏田，哪怕一秒钟也好，只要能让她的右腿产生瞬间的放松，雷影肯定就能挣脱出来。

再不济的话，也可以给达鲁伊制造救人的机会。

但雏田是能够在太空中直视太阳的人，更何况现在重塑身躯，人都不做了，近距离接触恒星眼睛都不眨。

所以希的忍术完全没有作用，反而刺激到了雏田，使她加大了脚上的力道。

然后雷影就发出了惨叫。

听到自家老大的惨叫，希和达鲁伊反而松了一口气，这至少证明雷影还活着。

至于被踩的话，碰到雏田被踩那不是理所当然的嘛，以前还被打断过手呢。

不过总不能一直让堂堂雷影被人踩在脚底，达鲁伊还是开口说道：

“日向雏田，你到底有什么打算？”

雏田闻言看向了这个白头发的黑人，说道：

“真有意思，一群人擅自跑过来，明目张胆地违反我定下的规则，居然问我有什么打算？”

她说完之后又看向了纲手，继续说道：

“纲手，我上次说过的吧，下一次见面，我可就不会再手下留情了……”

纲手脸色大变，急忙喝道：

“住手！”

达鲁伊和希也爆发出了这辈子没有达到过的速度，冲向雏田，嘴里大喊：

“饶命！”

但是已经晚了，雏田右脚用力，猛然一踩。

轰！

少女的脚和地面接触，发出震耳欲聋的轰鸣，强烈的反作用力使得沙子像喷泉一样，涌向高空。

随后沙尘哗啦啦地落下，雷影的无头尸体出现在众人的面前。

他两年前被雏田弄断了手，两年后又被踩爆了头。

雏田的右脚还是放在雷影的断头处，但所有人都能明显地看到雷影脖子前端的血肉，还有一截颈椎矗立在那里，仿佛在诉说雷影最后的不屈。

那一截颈椎骨的顶端，犹如尖锐的武器，正好顶在雏田的脚踝上。

雷影这家伙，临死之前想着的，还是要咬雏田一口。

达鲁伊震惊地停下了脚步，但希却失去了理智，满脸杀气地朝雏田冲了过来，手中亮起绿色的光芒，形成刀刃的形状，他施展了掌仙术，并指入刀，朝雏田的咽喉割去。

雏田此时依然双手抱着胸，看都不看冲过来的希一眼，而是在和纲手对视，只是双手垂了下来，放在身体两侧。

达鲁伊仿佛预知到了即将发生什么，一屁股跪坐在地上，喃喃道：

“不要……再继续了。”

随着他的话音落下，希已经一个手刀砍在雏田喉结的部位，但这个常人的弱点在雏田身上依旧坚如钢铁，反而是希的手掌被搞了个粉碎性骨折。

雏田目不斜视，她只是左手扬起，像是普通的女孩子打架一样，一个巴掌甩到了希的脸上。

然后把他的头给打掉了。

达鲁伊都要疯了，你说你一直在和纲手说话，针对的也是纲手，结果把雷影给杀了是怎么回事？

希的断头处，冲天血柱喷涌而出，然后变成血花洒在地上和雏田的脸上、身上，他的身体失去大脑的指挥，犹如饮弹自杀的人一样，一下子直直跪倒在地。

宛若深渊般的恐惧扼住了众人的咽喉，尤其是刚刚和雏田接触过的照美冥，更是站都站不稳了，如果不是长十郎的搀扶，她几乎要扬天栽倒。

反倒是看起来怯懦的长十郎，此刻却坚定地支撑着自家的水影，身体站得笔直。


第83章 蛤蟆去哪了
===========================

所有人都为之失声，就算是号称要继承祖父遗志守护木叶的纲手，此刻也嗫嚅得说不出什么话来，因为严格来说，雷影其实因她而死。

雏田一脚踩死雷影，看似是在发泄愤怒，但真正的目的依旧还是威慑——

她并不希望杀死纲手，所以就杀了雷影。

达鲁伊则什么都没有说，而是离开了。

他亲眼看到自己决定追随一生的老大被人像踩蚂蚁一样踩死，然后可以托付生死的战友的头也被打掉，这个白发黑皮肤的男人，沉默着什么都没有说，因为他知道说什么都没有意义，所以很干脆地起身离去。

他萧瑟的背影看得其他人都有一种兔死狐悲的感觉，仿佛预示着他们这些人的结局。

诸位“影”都是家大业大的人，雏田杀死雷影这种事情对于他们来说实在太可怕，因为除了纲手，谁也不确定自己是不是下一个被用来威慑的对象。

所以就算是有着血海深仇的我爱罗也沉默了。

搞定了影，雏田又看向自来也，问道：

“蛤蟆们躲到哪里去了？”

雏田从太阳中重塑身躯后，第一件事就是看向妙木山。

现在的雏田可不是曾经那个一心求死，妄想着可以回家的穿越者，她真正融入了这个世界，有着为之奋斗的目标。

被谋杀这种事情无所谓，但是这些蛤蟆一直在阻挠自己，而且它们是目前为止采取了最为行之有效手段的家伙，所以被雏田列为了首先需要排除的对象。

但是蛤蟆不见了，这照理来说绝不可能，哪怕藏在地球的中心，它们也逃不过雏田的眼睛。

而且经过强化，雏田的视野已经能够覆盖以地球为中心，半径230万光年的球体。也就是说整个银河系和半个仙女座星系她已经尽收眼底。

连大筒木都找到了。

蛤蟆们绝不可能在短短几个小时，就逃到230万光年之外。

所以只能是躲起来了，可是即使它们是藏在一个完全黑暗，不透光、不发出声音也没有光源的地方，雏田看不到、听不到，那也会产生一个视野的盲区，这样反而更加明显。

排除掉所有不可能，真相就只有二个。

所以雏田才会问自来也，不过自来也可不是那么容易屈服的人，他闻言冷笑一声，说道：

“这可无可奉告啊。”

显然这种回答不可能把这件事情糊弄过去，闻言雏田伸手把纲手摄了过来，掐住脖子，单手举了起来，双眼温度开始升高，问道：

“那么这样呢？”

见到雏田攻击火影，木叶的一票人顿时呼啦啦地把雏田围了起来，但是纲手在雏田手上，他们又显得投鼠忌器。

每到这个时候，小樱和鸣人都是最尴尬的。

他们实在做不出攻击雏田的行为，但是雏田又切实做出了伤害火影的举动，这也导致两人不知如何是好，非常不合群地站在一边。

自来也咬牙切齿道：

“可恶……有本事你冲我来！”

雏田闻言手指更用力了，把纲手的脸色从通红掐成了青紫色。按理来说，这种情况人是不能说话的，没想到纲手竟然说道：

“不要管我，自来也，如果我死了，就由你成为第六代火影，木叶绝不屈服！”

木叶经过研究，发现雏田特别喜欢掐人脖子，这样一来很容易导致话都说不出来，所以纲手特意去练习了腹语术。

这是在天灾下，忍者为了对抗末日而采取的反应之一。

不过雏田并没有杀了纲手，但也没有放开她，而是继续对自来也说道：

“只有两种可能……一个是去了平行世界，另一个是去了其他空间。”

自来也听到这句话脸色一变，但他不愧是久经考验的忍者，微表情管理得十分到位，雏田竟然无法从他的表情上分辨出，到底哪种可能性更大一点。

见此雏田不由赞叹道：

“不愧是被称作三忍的自来也，不是随随便便就会露出破绽的人物。”

哪怕是自来也，听到雏田的赞扬，心里也不由产生了一种得意的感觉。

谁让雏田太强也太美了。

就在这时，远方的天空变成了暗红色，一股强烈的查克拉波动传来，众人回头望去，只见之前离开的九尾，正驮着水口飞鸟和花火跑来。

九尾这家伙，此刻看到雏田显得非常兴奋，之前它听说雏田被传送到太阳里去，还担心了好久，现在看来果然就算太阳也不能阻挡雏田。

所以明明是一只狐狸，却像狗一样吐着舌头，撒欢地在那里飞奔。

在九尾的头顶，花火灿烂地笑着，伸出手使劲朝这边挥舞，嘴里大声打着招呼：

“姐姐！”

水口飞鸟更是直接使用轻重岩之术，飞了起来，加速飞到雏田身边。

她从天而降，身上最突出的部位直接撞到了雏田脸上，然后一个熊抱把雏田抱在怀里。

不过氢基的雏田实在太烫了，虽然只是心脏在进行核聚变，但是她体表的温度也高达将近100摄氏度，所以伴随着“嗤——”的声音，水口飞鸟最突出的部位被烫伤了。

她娇呼一声，连忙撒手，一低头就看到自己的胸脯上，一个脸型的烫伤痕迹非常明显——

水口飞鸟以后如果再穿低胸的衣服，都会把雏田的脸露出来。

而且看样子短时间是消不掉了。

这下水口飞鸟欲哭无泪，委屈巴巴地看着雏田，说道：

“雏田大人，好过分……”

她在伤口上揉来揉去，一阵波涛汹涌，导致雏田的脸被摆出各种形状。

雏田头上跳出一个井字，这个女人还真是抓住任何时机都要发烧，她一脚把水口飞鸟踢到了温德尔城内，骂道：

“快回去坐镇，再发烧就杀了你！”

飞出去的水口飞鸟还不忘回一句：

“嗨——”

那种大姐姐的语气。

这边九尾已经跑了过来，花火从九尾头上一跃而下，蹦蹦跳跳地过来抱住雏田的大腿。

雏田的生物力场对于100摄氏度的高温还是能够屏蔽的，所以需要的话她完全可以做到不烫伤别人，不过此时的雏田并没有屏蔽身上的高温。

奇怪的是花火对此毫无反应，像是完全不觉得烫一样，一脸幸福地依偎在雏田的大腿上。

九尾也走了过来，低下脑袋，雏田一手掐着纲手，一手摸了摸九尾的头，九尾小心翼翼地伸出一点点舌头，轻轻舔了舔雏田的手。


第84章 山中亥一
=========================

然后雏田嫌弃地看了一眼黑土，说道：

“你看它都会舔……”

黑土不服气道：

“哼，这种小事我也能做到！”

雏田闻言轻笑，大野木和赤土也不由无语望苍天，随后黑土才反应过来，怒道：

“你竟然耍我！”

她怒气冲冲地想要跑过去和雏田理论，却被大野木死死拉住。

在这里，也只有黑土和小樱不怕雏田了，其他人都丝毫不敢冒犯，所以大野木才不会允许自己孙女那样胡闹。

就在雏田和黑土打闹的时候，纲手的脸色已经越来越青，她双手不由自主地握住雏田的手指，想要掰开掐住自己脖子的手，两脚无意识地乱蹬，看上去快要不行了。

虽然雏田看起来并没有杀死纲手的打算，但这也太极限了，所有人都没有把握到底雏田会不会真的下手，所以木叶众人都很焦虑。

卡卡西试探道：

“日向雏田，能否把火影大人先放下来？”

雏田看了一眼卡卡西，刚打算说什么，没想到耳边却传来一阵细微的呼啸。

这个声音不大，但所有人都听到了，尤其是猪鹿蝶们，这是什么声音他们太熟悉了，山中亥一更是紧张地看向井野。

果然井野已经像是失去意识一样倒在地上。

相反，花火一反常态，松开了雏田的大腿，小跑到一边从地上捡起一把苦无，抵在自己脖子上，说道：

“日向雏田，快放开火影大人，否则我就杀了她！”

奈良鹿久愣在原地。

谁也没有想到，井野会冲动到这个地步，竟然使用心转身之术，转移到了花火体内，试图用花火来威胁雏田。

虽说井野的想法是好的，用花火来威胁雏田从而拯救火影，计划看起来可行。但是这个术有什么缺点，井野不知道，鹿久还不知道吗——

超大量的查克拉完全可以依靠蛮力，直接把施术者的意识赶出身体。

就算花火本人做不到，雏田还在这里呢；就算雏田不在，还有九尾呢。

而且那次五影会谈中，水口飞鸟所说的情报已经传遍了所有国家，大家都知道白眼是那个恒星一号的接收器。

花火脸上就长着两颗，而且是原装的。

退一万步来讲都不可能成功。

成年人稍微思考一下都能明白，井野的计划破绽百出，但井野只是一个十二岁的孩子，她见到火影快要死在雏田手里，又看到那边雷影那无头尸体的惨状，情急之下做出这种事情，其实勇气已经难能可贵。

但可怕的是，那是雏田的妹妹，也是FATHER的一员。

于公于私，都不可原谅。

山中亥一面若死灰，他扑通一声跪在地上，双手交叠，额头用力扣在手上，摆出一个土下座的姿势，大声道：

“请务必——饶小女一命！”

雏田对此没有多余的表情，对她来说，井野的行为构不成威胁，都不需要雏田出手，仅仅是九尾稍微泄露一点点查克拉，就吓得井野缩回了自己的身体。

而且她还全身冷汗，被九尾的查克拉给搞的表情都坏掉了。

花火倒是气呼呼道：

“可恶的姐姐，花火生气了！”

她说完后，叫九尾从嘴里吐出一颗头，拿在手上，似乎想要拿来砸死井野。

雏田示意花火稍安勿躁，说道：

“亥一先生，那么你愿意付出什么代价呢？”

山中亥一俯低身体，沉声道：

“我自己的性命。”

井野此刻还搞不清状况，完全没有意识到自己闯下了多大的祸，愣愣道：

“诶——什么情况？”

但是已经没有时间给她慢慢搞清楚了，在雏田点头首肯后，山中亥一立刻从整个身体都趴在地上的土下座姿势，改成了挺直腰板的跪姿，但是头仍然低着。

奈良鹿久深刻地意识到，一切都已经无法挽回了，成年人就是擅长做出这种艰难的决定。他沉默地从卷轴中解封了一把武士刀，抽了出来，一刀砍下了山中亥一的头。

就这样，自己的亲生父亲，在山中井野的面前，被从小就认识的叔叔一刀枭首，她两眼一翻就晕了过去。

鹿丸、丁次、牙还有？都无声低头哭泣。

泪水滴落在沙漠上，又瞬间渗入土中，没有留下一丝一毫的痕迹。

不过雏田确实没有杀掉纲手的打算，既然自来也不愿意说，雏田也会一一去验证，无非就是两种可能性而已。

其他空间的话，在火影世界只有阴间一个，本来就是雏田计划中需要消灭的地方。

而其他平行宇宙，如果真实存在，那么雏田会为所有宇宙带去核平。

只要还有战争和不幸，就统统核平。

所以雏田松开了快要被掐死的纲手，这个老太婆生命力顽强的很，猛地喘了一口气，就生龙活虎起来，连忙跑过去抓起山中亥一的头，连接在他的脖子上，手上亮起掌仙术的光芒，试图救回这个牺牲自己挽救女儿的父亲。

但是已经太晚了，虽然脖子是接了回去，可是由于供血不足，大脑已经死亡。

不过山中亥一的心脏依然在跳动，目前的状态就是一个植物人，终归还是有一点希望的，山中一族的精神能量非常强大，只要身体保证活性，山中亥一未必没有醒过来的可能性。

这已经是能做到的最好的结果了。

事到如今，纲手和自来也已经熟悉了雏田的风格，所以他们为此并没有对雏田放什么狠话。

他们都知道，这个12岁的少女早就做好了心理准备，从她提出生命法典计划的那一刻开始，就决定了所有人都是可以用来牺牲的。

真正没有做好准备的是他们。

他们没有告诫村子里的忍者，不要擅自反抗，不要采取攻击的行为，不要落下口实……

甚至就不应该来到这个砂都——温德尔。

他们还没有接受一个神灵正凌驾于世界之上。

现在所有人都意识到了这一点，大家都打算回村以后，一定要传达下去——

在找到方法之前，全力配合FA机构。

否则雏田真的会杀光所有忍者，然后从平民中重新选拔，重建世界的秩序，她能够做到这一点。

留给忍者们的时间，只有三年。


第85章 不能打脸了
===========================

雏田出言提醒道：

“我再次重申一遍，忍者之间不允许私下里进行械斗，允许战斗的地方只有大运动会。同时也不允许攻击FA机构，械斗是死罪，攻击FA则由FA自行决定处理。”

平民械斗只是违反治安，抓起来教育一下就好了。但是忍者全部都是有能力致人于死地的家伙，所以忍者械斗的对象不论是忍者还是平民，忍者一方都是死罪。

听到雏田这样说，大野木、照美冥、我爱罗和纲手都默默地点了点头，至少他们在明面上，是不会再去这样忤逆雏田了。

但是显然不是所有人都能够接受现实的，至少猿飞阿斯玛不能。

这个大胡子上忍跟雏田可谓不共戴天，雏田先是带领下忍，杀光了他们猿飞一族在火之国边境的产业，而且他派去阻止雏田的那名暗部也死于非命。

后来，雏田又蛊惑了他的亲生父亲，伙同再不斩灭掉了他的家族，又一把火烧掉了木叶，同时杀死无数他的同伴。

现在又逼死他的好友，还是鹿久亲自动的手……

血气方刚的阿斯玛坚决不能忍，他怒吼着掏出飞燕，根本不管打不打得过雏田，冲上来就砍。

但是这种小喽啰根本用不着雏田亲自动手抵挡，直接被鬼鲛一鲛肌削掉了全身查克拉。

他的未婚妻，同时也是本届带队上忍之一的夕日红，见到阿斯玛冲向雏田，出于担心也跟了过来。

夕日红在原本的命运轨迹当中，是下忍雏田的指导老师，同班的还有犬冢牙。但是在这个世界当中，雏田和她没有任何交集。

阿斯玛被击倒，夕日红情急之下，对鬼鲛施展了幻术，想要把自己的未婚夫接回去。

阿斯玛攻击的是雏田，鬼鲛帮助雏田抵挡，这种行为是合理的，而且攻击FA的行为，FA的成员可以自行决定如何处理，雏田看在三代火影的份上，并不会把阿斯玛怎么样。

但是夕日红攻击的是鬼鲛，鬼鲛作为风之国忍者部队的队长，夕日红是火之国的上忍，这种攻击行为毫无疑问就是雏田所说的械斗。

见状雏田说道：

“这可真是遗憾，本来还想以后让你见识一下，我日向雏田的胸绝对比你大……”

她这样说，在场的男人不管有意无意，眼神都不由自主地集中在雏田胸口，以雏田12岁的年纪来说，这个确实已经初具规模，怪不得她这么有信心……

而且不光是胸，这个少女身材各方面都匀称到极致，称一声大美人完全不过分。

雏田的身材比原来轨迹的怯懦少女要好很多，在阳光无穷无尽能量的调理下，形成了女性最完美的比例，S型的身躯凹凸有致。

而且她完全不知道什么叫害羞，紧身衣加连裤袜，明目张胆地展示着优美的身段。

要强的雏田还是对于之前阿斯玛说她的胸没有夕日红好看，而耿耿于怀，本来还想打脸来着，但是现在看来没有机会了。

夕日红还没有反应过来，抬头愣愣地问道：

“这是什么意思？”

阿斯玛却一瞬间就知道会发生什么，他太知道雏田是个怎样的大魔头了，只是他失去了查克拉，此时在趴在地上一点力气都没有，只能无能狂怒道：

“日向雏田，你敢！”

跪坐在山中亥一身边，还在不断为他治疗地纲手闻言，泪水决堤而出，只能伸出手捂住嘴巴，防止哭出声音来。

距离太远，她根本无法阻止，而且即使来得及，她也阻止不了。

夕日红也有点想明白了，她情不自禁“腾”的一下站了起来，连连后退，脸上露出极端恐惧的表情，瞳孔缩成了针眼大小，嘴巴一直抽搐着，想要说些什么，又什么都说不出来。

日向雏田打算杀了她——夕日红意识到了这一点。

但她只是一个担心未婚夫而跟过来的路人，其实她一点都不关心世界和平什么的，也从来没有思考过，在雏田的闹腾下，忍界会变成怎么样。

在夕日红眼里，雏田只是一个杀人不眨眼的屠夫，什么信念和理想，对她来说真的就是夏虫不可语冰。

像纲手这样的人，虽然心里恨不得雏田死一万次，但她其实是能够理解雏田的——因为能够理解，才更加认为雏田必须死。

不过夕日红没有纲手这种高度，她代表的正是这个世界上的绝大多数人，他们服从强者就好了，世界会如何变化他们也只能适应，无力改变，同时变革的火焰也烧不到他们身上。

普通人过着普通人的日子就好了，一切似乎都与他们无关。

但此刻的夕日红却遭受了无妄之灾，她的幻术对鬼鲛来说根本毫无影响，这只是她因为担心自己的未婚夫，而下意识做出的举动。

却被认定为械斗，会被杀死。

这种不讲道理的做法，夕日红才真正明白了火影面对的是怎样的绝望。

不论你的看法如何，也不论你怎么想，你要么就适应我，要么就去死，没有公平和道理可言。

正面面对雏田的杀意，像她这种程度的家伙，连理智都保持不了，在雏田璀璨的转生眼注视下，庞大的恐惧像是凝聚成了实质的阴影，笼罩在她肉眼可见的全部天空。

明明是正午的阳光，在夕日红看来，却像是天空和大地颠倒，从上面洒下来的，全部都是岩浆。

最后夕日红居然转身就逃。

不过从月球回来的带土，对她说了一句掏心窝子的话。

之前雏田失踪，慌不择路的带土有些迷茫，做出了一系列乱七八糟的决定，一点都不像一个黑化的阴谋家。

现在雏田回来了，找到了主心骨的他，又恢复了杀伐果断的模样，毫不留情地一击杀死了夕日红。

连同着冲过来救老师的犬冢牙，还有代替雏田加入夕日红麾下的龙套，也被带土手持黑棒穿胸而过。

带土是雏田的合作者，在一定程度上，就是雏田本身，所以他是有行刑权和自卫权的。

不过带土不是FA的一员，仅仅是作为生命法典计划推行期间的合作者，至于生命法典完成之后，带土何去何从，只有雏田和带土自己知道。

这样一来，第八班就全灭了。

虽然雏田隐隐感觉有什么地方不对，但第八班确实死光没错……吧？


第86章 飞段叫奶奶
===========================

阿斯玛急了，跳起来就去咬带土。

当然是咬不到的，由于是老师的遗孤，所以雏田对于阿斯玛的耐心很好，扬了扬下巴，示意鬼鲛把他带走。

这家伙也够惨了，先死全家，再死老爸，最后死老婆。

其实他一定不想活了，只是和佐助一样，复仇的火焰是唯一支持他活下去的动力。

一个成年人都会失去理智，可想而知佐助当年到底内心经历了怎样的巨变。

另一边，一个鬼鬼索索的身影来到四代雷影的无头尸体旁边，偷偷摸摸拿出一本封印卷轴，想要带走他的尸体。

但是想要不被雏田察觉到是不可能的，雏田头也不回，问道：

“你打算干什么，角都？”

角都闻言嘿嘿笑道：

“他毕竟是一村之影，我想要把他带回雷之国。”

他身边的飞段狐疑道：

“喂，你会这么好心吗，角都？”

角都阴森森地瞪了他一眼，好像生怕飞段说出什么不该说的话，低喝道：

“闭嘴，飞段，否则我杀了你！”

这下子飞段更来劲了，他哈哈大笑道：

“求之不得啊角都，来啊，杀了我啊～！”

雏田没有心情看这两个家伙说相声，瞪了角都一眼，把角都瞪得缩了缩脖子，说道：

“退下。”

角都闻言非常留恋地看了一眼雷影的尸体，最后还是不甘心的应是，然后退了下去。

反倒是飞段满脸不耐烦，用凶恶的眼神看着雏田，说道：

“什么，你这个臭哔——居然敢让老子退下，老子今天非把你献给邪神大人不可！”

雏田看了一眼鼬，鼬轻轻点了点头。

于是雏田对飞段说道：

“你说的邪神，是它吗？”

然后雏田使用求道玉，通过查克拉沟通，向飞段的大脑传输了行星哥斯拉的影像。

这是一头高达300米，长度达到1000米的庞然大物，像是直立行走的人类和恐龙的结合体，身后的每一片背鳍都有一座小山那么大。

这家伙的身躯简直就像是一座漆黑的山脉，它狰狞的表情用尽一切已知词汇都无法形容这种可怕，它与其说是怪兽，不如说是“神”，“天罚”，“惩戒者”……

如果一定要去描述这种生物，只能说它是不容侵犯。

鼬已经通过别天神修改了飞段脑海中关于邪神的形象，此时加上雏田对于哥斯拉的具体描绘，这头怪兽真正代替了原本的邪神，在飞段脑海中鲜活起来，让飞段真正把哥斯拉当成了邪神。

信徒见到神明，飞段毫无疑问跪下来了，他忐忑地问道：

“请问这是……？”

雏田是一个骄傲的人，不屑撒谎，于是她横了一眼带土，带土无奈地回答道：

“这个就是邪神哥斯拉，FATHER的一员，代号……就是FATHER。”

飞段闻言，立刻磕头，对着雏田和花火问道：

“请问奶奶和妈妈，爸爸现在在哪里？”

带土尴尬地咳嗽一声，说道：

“FATHER被死神和其他24个神明困在了阴间，但是之前的邪神教除了你已经全部死光了，所以我们想要向你了解沟通阴间的方法，以此来解放FATHER。”

听到自己的邪神被其他卑鄙无耻的神明给挟持了，飞段登时大怒，脸红脖子粗地跳了起来，破口大骂，并且表示一定会配合FA找到前往阴间的方法。

据他所说，之前和邪神沟通他也是知其然不知其所以然，但是见过教中的首领的详细操作步骤，他可以一点点慢慢尝试。

雏田满意的点点头，银河系都没有那些个死神的身影，毫无疑问一定在阴间。

而且在忍界，人死去之后并不会投胎，而是在阴间冗积，那一大批已经死去的强大忍者必须统统投胎去，这些都是忍界的不稳定因素。

然后漩涡一族墙壁上挂着的26张面具对应的神明也要一同灭掉。

那些蛤蟆大概率也在阴间，龙地洞和湿骨林也人去楼空，估计是凑到一起去了。

之后就是等待三尾复活，解除大筒木辉夜的封印，并对她进行改造。

这样一来，生命法典就全部完成。

说到阴间的事情，雏田着重观察了一下自来也的眼神，发现这LSP神色如常，依旧看不出什么。

所以还是不能100%确定三圣地的行踪。

飞段很干脆地脱掉了晓的制服，觍着脸跑来询问他能不能加入FA，雏田又不说话了，示意带土去应付他。

既然雏田不想说，所以带土毫无疑问又是一通忽悠，把飞段搞了个热血沸腾，一副誓死相随的样子。

接着就是最后一波人，佩恩。

天道和小南一直在一旁冷眼旁观，只有在九尾出现的时候才令他稍微动容。

见到雏田的视线转移到自己身上，天道僵硬的脸上没有什么表情，开口说道：

“日向雏田，我来到这里并不是想要和你作对，而是想要参观一下你所说的试点城市，这个叫做温德尔的地方。”

雏田却不买账，而是说道：

“长门，在新世界里恐怖组织是没有生存空间的，严格说来，你们这些流浪忍者，才是第一个要消灭的对象啊。”

小南站在天道身后，露出半个身体和半张脸，她阴郁地看向雏田，说道：

“你没有资格决定别人的生活方式，小女孩。”

雏田不置可否，而是继续说道：

“像你们这样的叛忍，生活的唯一来源就是接受搞破坏，或者暗杀这样的任务，这可不行呢～”

天道冷哼一声，反驳道：

“轮不到你来指手画脚，我来到这里，只是想切身体验所谓的生命法典，以此来决定是要支持你，或者是毁灭你。”

五大国都拿她没有办法的雏田，此刻竟然出现了一个大言不惭的人，照美冥气道：

“哈，这位小哥口气可真不小啊。”

只有自来也脸色凝重的走了过来，他刚才已经和天道及小南打过招呼，进行了初步的接触，所以没有再寒暄，也没有关心轮回眼的问题，而是沉声问道：

“刚才日向雏田叫你长门？看眼睛的话的确是你，但你明明应该是弥彦才对！”


第87章 小心腰受不了
=============================

雏田随口说出惊天大爆料：

“没什么好奇怪的，站在这里的仅仅是一个尸体而已。”

自来也一惊，随后意识到了什么，问道：

“难道说……弥彦已经死了？”

天道见瞒不过去，开口说道：

“没错，自来也，这是我人生中经历过的最大的痛苦！”

在自来也一脸愿闻其详的表情中，天道开始将他那刻骨的仇恨娓娓道来：

“你走以后，我和小南还有弥彦相依为命……”

他刚说到这里，雏田已经不耐烦了，打算了天道的倾诉，冷声道：

“闭嘴，没有人对你那可笑的仇恨感兴趣！”

自来也不由说道：

“不，我很感兴趣……”

小南也说道：“随便打断别人说话，很没有礼貌呢，日向雏田。”

雏田瞪了她一眼，说道：“再不闭嘴就杀了你。”

这话可把长门得罪了，他控制天道说道：“杀了小南？你做得到话试试看……”

小南是长门的逆鳞，是他仅有的唯一亲人，所以雏田这种要杀掉小南的话，对长门来说简直就是最严重的亵渎，是他绝对不能原谅的。

这下大野木也感觉很奇怪了，他忍不住插嘴道：

“事到如今，竟然还有人敢忤逆日向雏田吗，这位小哥，我大野木敬你是条汉子！”

自来也说道：“不，如果是长门的话真的说不定，因为他的眼睛是传说中六道仙人的眼睛，轮回眼！论强度的话，应该还在转生眼之上！”

小南赞同地点点头，说道：

“没错，长门才是真正的神！”

天道也说道：“日向雏田，你的生命法典我看过，确实非常优秀，我正是为此而来，希望能够近距离参观它的成果。”

雏田轻笑道：“就算你这么说，我也没有退让的打算呢～想要参观或者加入都随你，只是在此之前，需要你放弃恐怖分子的身份，结束对雨之国的迫害，加入一个国家，拥有正式的编制啊，长门。”

小南闻言怒道：

“别人怀着诚意而来，这就是你的待客之道吗，日向雏田！况且我们从半藏手中拯救了雨之国，那怎么能叫做迫害！”

雏田嗤笑道：“和迫害人民的恐怖分子谈礼貌吗？既往不咎已经很仁慈了。”

她显然是不打算向小南和长门解释，她为什么会把他们对雨之国的统治称为迫害了。

天道的声音也冷了下来，说道：

“既然如此，就是没得谈了。”

雏田闻言森然地看着天道，问道：

“看来你不打算融入新世界呢……”

“既然我们无法取得共识”，天道朝迪达拉示意了一下，迪达拉闻言，结印控制一只白色的大鸟，吐出了一具橘黄色头发的女性尸体，“那我就将你在这里杀死，和平将由我亲自达成，日向雏田。”

随后，被大鸟吐出来的尸体蓦然睁开了眼睛，赫然也是轮回眼，正是佩恩六道之一的畜生道。

畜生道快速结印，然后往地上一拍。

砰！

烟雾弥漫之后散去，又出现了四个，共计六个拥有轮回眼的人物登场。

自来也愣住了，喃喃道：

“轮回眼……为什么有六对？”

随后他想到之前雏田说弥彦已经死了，突然一激灵，朝着这六人的脸上仔细挨个看了一遍，猛然一怔，惊道：

“原来如此，都是我曾经的敌人……六具都是尸体吗？”

纲手也走了过来，递给自来也一杯水，说道：

“也就是说，真身不在这里的意思……那个轮回眼的孩子，刚才雏田说统治了雨之国，说明半藏已经被干掉了吗？”

自来也在沙子里埋了这么久，确实有点渴了，喝了一口水，疑惑道：“你难道知道发生了什么吗，纲手？”

纲手点头道：“啊，成为火影后，我看了老头子留下来的情报，其实就是团藏和半藏害死了那个叫做弥彦的孩子，现在长门打算收集尾兽，制作毁灭世界的兵器，以此来达成威慑，想要以一己之力让世界和平。”

他们的对话众人都听在耳里，晓得成员早已知情，倒是没有什么反应。

不过却遭到了大野木的无情嘲讽：

“这个叫做长门的，这么粗暴的计划，你和日向雏田比，还差了300年啊！”

长门倒是没有生气，而是控制着佩恩六道异口同声说道：

“我就是为此而来。”

雏田闭上了眼睛，冷笑道：

“不，你只是在泄愤，一个无聊的小鬼不切实际的妄想而已。”

看雏田的态度，是对于长门人生全方位的否定，长门闻言怒吼道：

“你懂什么！你又经历过什么！即使你的计划比我可行又怎么样，我的痛苦在你之上啊！”

听到长门这话，雏田就不乐意了，她身体悬浮起来，凌驾于六道之上，俯视着他们，说道：

“你想要在我之上？小心腰受不了……”

自来也闻言一口水喷在了纲手脸上，因为这个是他写的小说中的段子。

宇智波带土急了，连忙吼道：

“雏田，你在说什么啊，你才12岁啊，而且就算长大了，女孩子也不能开这种玩笑！”

雏田甩过来一个眼刀，说道：

“少啰嗦，这可不是开玩笑！自来也的小说超级好看，原本他们大战了三天三夜，最后主角制服了敌人，但是也被打断了腰。那种英雄气概即使是我也非常敬佩！”

自来也震惊了，这里居然还有一个读者……虽然得到雏田的赞扬很荣幸，但是这是成人书刊啊！

那种危险的发言是怎么回事，自来也有一种大事不妙的感觉！

于是带土抑郁了，雏田是带给他新的希望的人，是继琳之后他的新一任女神，虽然不是男女之情的那种，但在带土眼里，雏田是神圣不可亵渎的。

现在被自来也的小刘备带坏了，带土阴森森地看了一眼自来也，威胁道：

“我迟早杀了你……”

自来也无奈了，写了本小刘备，导致12岁的少女说出惊人之语，而且还是将要君临天下的忍者之神，自来也也不知道自己该开心还是该难过了。

总之他现在不止感受到了一股杀气，还有来自小樱、鸣人、佐助、鬼鲛以及……黑土的。

纲手见状忍俊不禁，她是了解雏田的，知道雏田做什么事都很认真，所以一定非常专注地读完了自来也的小说。

行走的天灾也有她天真烂漫的一面，雏田也不是一个纯粹的恶棍，如果不是敌对关系的话，她应该是纲手最为喜欢的后辈了。

可惜，似乎没有缓和的余地呢，刚才大蛇丸已经秘密和她交换了一个眼神。

作为从小一起长大的伙伴，纲手能看懂大蛇丸的意思——

木叶见。

其实雏田哪里会看不懂，只是开车的段位远在他们之上而已。


第88章 闪电光束拳
===========================

话说到这里，长门觉得他们已经没得谈了，因为在雏田眼里，他的痛苦一无是处。

于是天道一抬手，喝道：

“万象天引！”

雏田根本没有躲闪的想法，也没有张开生物力场。

所以无形的引力把雏田吸往天道的方向，然后他一把抓住雏田的脖子，单手把雏田提了起来。

一直以来霸气凛然的雏田，就这么被长门像布娃娃一样举着。

不同的是，雏田脸色如常，依然冷冰冰地看着长门。

自以为取得了优势的长门，看到雏田就算这样也不把他放在眼里，恼怒地说道：

“经常这么做的你，反过来被人扼住咽喉的感觉如何，日向雏田？”

他嘴上这么说，心里却在想这个日向雏田的体重怎么这么轻，根本不需要本体的操控，似乎天道这具弥彦尸体本身的力量就足以让雏田双脚离地了。

只不过，在很多人眼中已神圣不可侵犯的雏田，居然被如此不尊重地抓在手里，一些人纷纷怒吼出声。

带土更是直接坏掉了：“哼哼哼，长门，你可真棒……”

鬼鲛直接抽出鲛肌冲了过去：“你竟然敢亵渎雏田大人！”

花火气呼呼道：“不许碰姐姐漂亮的脖子！”

就连九尾也杀气腾腾起来：“你就这么把老夫的珍珠捏在手中吗？”

只是雏田摇摇头示意无妨，天道这点力道掐住她的脖子，对她完全没有丝毫影响，她只是沉默地用转生眼凝视着天道。

转生眼的强大的瞳力通过天道的眼睛，直接传输到长门的本体，远在另一处操纵的长门，感觉到雏田森然的瞳孔正凝视着自己。

他不由控制着天道说道：

“你的瞳力确实很了不起，但是我的轮回眼才是真正的神之眼，你没有胜算的，日向雏田。”

长门根本没有探讨和平的意愿，一直在强调他比雏田更强，这也让雏田对他彻底失望，雏田摇了摇头说道：

“笑死人了，那双眼睛根本不是你的……”

小南一愣，问道：

“你这是什么意思？”

雏田没有理会她，而是继续说道：

“长门，你的眼睛、梦想包括现在的晓，都不是你自己的，你只不过是一具背着别人包袱的空壳而已，拿着世界和平这样冠冕堂皇的理由，发泄自己的迷茫和愤怒，在我眼里，你一无是处。”

这话深深地刺痛了长门，他控制着其余五道把雏田围了起来，天道怒吼道：

“你懂什么！你从一出生就衣食无忧，你根本不明白我们这些小国的忍者的艰难，现在却在这里大言不惭！”

雏田哂笑一声，说道：

“我不需要在意，你们这些浪忍的存在妨碍了和平，消灭你们对和平有利。至于你们受过怎样的委屈，有过多少艰辛，这些事情无关紧要，除了你们自己，没有别人关心。”

大野木点点头赞同道：

“确实如此，身为一个成年人，到处展示自己的伤口给别人看，实在太不成熟了。”

长门无语，一而再再而三地被否定，使他心内无比愤恨，杀意犹如蚁噬一样啃食着他全身的血液。

他不想再说什么，而是控制天道，拿出一根顶端尖锐的铁棍，对着雏田胸口狠狠捅下。

但这种攻击毫无疑问是没有用的，铁棒被雏田看似柔软的菽发顶成了碎片，雏田反手捏住天道的手臂，一用力，就把整条手臂捏成了齑粉。

雏田并没有落地，而是继续保持着这个高度的悬浮，说道：

“说不过就要杀人吗，长门，你果然不适合新世界，就在这里消失吧。”

天道冷哼一声，说道：

“这应该是我的台词……什么！”

他话音未落，就察觉到雏田不知道什么时候来到了小南的面前，一拳把小南打成了漫天纸屑，好在只是一个纸分身。

但是这种连轮回眼都无法捕捉的速度，还是让长门有些紧张，如果刚才小南是真身来到这里，那么现在毫无疑问就已经死了，这也让长门对雏田的杀意更旺盛了几分，他说道：

“你那超过声音的速度的确很了不起，但我测试过，3400米每秒的速度并不是不能应付，接下来我会全力以赴，不会再给你机会了！”

自来也也帮腔道：

“轮回眼是传说中六道仙人的眼睛，论观察力还在白眼和写轮眼之上，如果是长门的话，的确能够看得清清楚楚。”

大野木忍不住插嘴道：

“可是，日向雏田所有方面都很强，并不是只有速度很快而已，即使能够洞察到，也无济于事吧？”

长门闻言说道：

“我的轮回眼，能力也不是只有洞察而已……”

花火听到这里，感到非常费解，歪了歪脑袋，说道：

“姐姐，他们在说可以打败你诶——”

雏田面无表情地说道：

“坐井观天的青蛙，永远都不会知道真正的力量。长门，既然你说3400米每秒的速度你可以应付，那么3亿米每秒呢？”

远处的长门怔住了，包括在他身边的小南真身也愣在那里，喃喃道：

“她在说什么啊？”

雏田稍微调整了一下高度，悬浮在距离地面10米的高空左右，对所有人说道：

“不想死的话离这里远一点，让你们见识一下，从太阳中心活着回来的雏田大人，如同狮子座獠牙的拳头吧！”

跑过来看热闹的大野木闻言，嗖地一下就飞得老远，在场除了带土之外，所有人都远远地退开。

没有人会觉得雏田在开玩笑，这个女人一直以来，搞出的动静都极为夸张，现在看来又要做出什么了不起的事情了。

照美冥还有些幸灾乐祸，毕竟现在要见识雏田力量的不是自己，她甚至有点与有荣焉的感觉。

现场瞬间形成一个雏田在上，佩恩六道在下，其他人远远围成一个圈的格局。

还是一个少女的雏田拳头其实不大，小小的，被她握紧举在腰部的位置，她通过瞳力直视另一处的长门，说道：

“先把你的傀儡消灭，我会一点点让你知道，你曾经所经历的痛苦，和我将要带给你的，不值一提。”

佩恩六道凝重地睁大眼睛，畜生道更是结印召唤出了鸟、狗、犀牛和蜥蜴四只通灵兽，在场一共10对轮回眼，全部紧紧盯着雏田。

雏田冷笑道：

“眼睛睁得再大也没有用，这是一秒钟挥拳一亿次的攻击——见识一下吧，LightningBolt！”

什么声音都没有，众人仅仅看见了一片闪现的金光，随后仅仅过了一秒，佩恩六道包括四只通灵兽，就什么抵抗都来不及做出，毫无征兆地灰飞烟灭。

就像那里曾经什么都没有存在过一样，连一片衣角都不剩下。

随后，才听到类似于狮子怒吼一样的声音，光速的拳头再挥出一亿拳之后，拳头和空气摩擦的巨响才传入众人的耳朵。

只有鼬和佐助才勉强看得出来，那不是“一片”金色，而是一道道金色的光束。

雏田堪比光速的拳头，击穿空气将空气转化为空气离子，所以她的拳头和拳风所过之处，会留下性质类似于球状闪电，但形态却是线条的闪电光束。

表现出来就是一道道金色的拳头，在小范围内一亿道金光，组成了密集的光束网，没有瞳术的人眼里看起来，就真的只是一片闪现的金芒。

这种空气离子因为雏田拳头的动能太过强大，所以相对稳定的形态会在形成的瞬间被破坏，它会中和周围的空气，产生爆炸。

所以闪电光束拳，是含有光速拳加上球状闪电的超强物理攻击。


第89章 雏田超满足
===========================

黑土震惊了，跑了过来在佩恩六道曾经站立的地方仔细观察，却真的什么都没有找到，她看着雏田说道：

“雏田，这个超夸张！”

雏田瞥了她一眼，说道：

“还有更夸张的，想看吗？”

黑土小鸡啄米一样连连点头，还竖了个大拇指，说道：

“想看想看，我现在觉得你超级帅！”

雏田在空中坐下，翘起二郎腿，把脚伸到黑土面前，说道：

“想看的话就舔……”

“谁会舔啊，变态！”

雏田看着黑土，认真地问：

“不舔吗？”

黑土扭扭捏捏了一会，有些犹豫地问：

“真的有更加夸张的招式吗？”

雏田点点头，黑土又想了想，说道：

“那……就一下哦！”

就轻轻一下，于是雏田超满足。

这场景看得自来也直接喷着鼻血倒了下去，纲手连忙跑过去查看，却不小心被自来也抓住了脚，还把舌头伸了出来。

纲手全身汗毛炸起，一脚把自来也踩晕过去：

“你还是去死吧！”

大野木无语望苍天，自家孙女自从一个月前从木叶回来后，就一直很不对劲，总之就是雏田说什么都是对的，老头子你还是不要和她作对啦！

这样的态度。

现在更是直接上嘴，这也让大野木不禁开始怀疑孙女是不是坏掉了。

雏田满足之后，又升高了高度，黑土见状也跟了上来，接下来的招数没有闪电光束拳那么大的攻击范围，所以雏田也随她。

目前来讲黑土已经和鸣人并列，成了雏田容忍度最大的人了。

本来水门是有机会的，可惜他错过了。

黑土迫不及待道：

“雏田快点，那个超级厉害的招数！”

接下来当然就是长门的本体了，经过交谈，雏田确定了长门只是一个在对着世界无理取闹的家伙，所以就没有兴趣拉拢他，她将要在这里杀死长门。

长门一直沉溺在自诩神明的世界里，虽然听说过雏田很强，但他始终迷之自信，认为自己才是最厉害的。

所以他根本不知道，自己以为隐藏得很好的本体，其实早就被雏田看得一清二楚。

雏田连千里之外的团藏都能使用转生眼摄入手中，就在附近的长门更是不在话下，所以，这个瘦骨嶙峋的男人最终还是被掐住了脖子，拎在手中。

这也让黑土感觉莫名舒服。

之前雏田被长门掐着，她怎么看怎么违和，觉得就像是一个乞丐举着女神。

但是现在雏田掐着长门，所有人看起来都觉得这才是理所当然。

在长门身边照顾他的小南本体，眼睁睁看着长门被无形的引力，活生生从外道魔像当中拔出来，然后粗暴地撞开藏身处的墙壁，飞往远方。

小南也跟了过来，她看到长门被雏田快掐死了，连忙说道：

“快放开长门，否则我就不客气了！”

小南此刻正用纸做成的翅膀飞在和雏田黑土一样的高度，微风轻轻吹起了她长袍的下摆，露出了里面的黑丝。

黑土见状眼睛一亮，说道：

“雏田，这个阿姨和你一样穿着连裤袜诶——但是为什么要遮起来？”

雏田斜了她一眼，说道：

“你自己也没有露出来啊，肯定是因为皮肤不好吧。”

黑土穿着岩隐村中忍的马甲，里面穿着红色带短裤的内衬，下半身则是穿着不透明的网袜。

听到雏田这样说，黑土不服气了，两腿一甩把鞋子甩走，然后又脱掉了网袜，接着把大腿抬到了雏田面前，说道：

“哼，你可要给我看清楚了，雏田，我皮肤超好，不好的是那个阿姨才对！”

雏田点点头，说道：

“确实和我不相上下，我认可你了，黑土。”

虽然是莫名其妙的认可，但是黑土却感觉非常骄傲，不由自主地挺了挺胸膛。

两人在那里旁若无人地聊天，还说自己皮肤不好，小南气极反笑，说道：

“傲慢也要有个限度，长门，还不快动手！”

被雏田掐住脖子的长门闻言，心中默念道——饿鬼道！

饿鬼道是长门轮回眼的能力之一，可以吸收所有查克拉以及查克拉造物，还能够收归己用，可以说饿鬼道在面对传统忍者的时候是无敌的。

雏田体内的查克拉也不例外，肉眼可见的庞大查克拉被吸入长门体内，沛然的生命力让形容枯槁的长门瞬间返老还童，变成了一个看起来只比雏田大了几岁的小哥。

海量的查克拉也大大增强了长门的实力，原本被轮回眼榨干的身躯，其实根本无法发挥多少力量，可是现在长门哪怕完全体九尾也不是对手。

只不过，依然逃不开雏田的钳制。

哪怕他使用了最大功率的神罗天征，也仅仅能吹起雏田的头发。

事实摆在眼前，这才让小南开始慌了手脚，她之前一直认为长门是无敌的，还觉得雏田擅自接触长门的本体，给长门使用饿鬼道的机会简直就是送死。

但现在她才明白，雏田所谓的坐井观天是什么意思。

这个少女，哪怕失去了全身查克拉，依然强得惊人，况且她体内的查克拉简直无穷无尽，长门甚至主动停止了吸收，因为他的细胞已经无法储存更多的生命力，再吸下去就要炸了。

“接下来的招数，是你们从未见过的船新版本，破坏力是没有上限的，黑土，先帮我回收轮回眼。”

雏田理所当然吩咐黑土做事，黑土也没有异议，乖乖跑过去扣长门的眼睛。

小南尖叫一声：

“你敢！”

然后从翅膀中发射出了无数纸手里剑。

雏田见状朝小南的方向，定向放开了生物力场对高温的收束，于是所有的手里剑飞到半路，就被雏田自带的高温点燃，变成黑色的灰烬消散。

黑土就不一样了，现在雏田是自己人，她觉得自己无敌了，对于小南的攻击看都不看，直接走过去，伸手就去扣长门的眼睛。

长门赶紧把眼睛闭了起来，雏田又用力一捏他的脖子。

动物被用力捏脖子，都会不由自主地伸出舌头，瞪大眼睛，然后黑土手指一扣，血淋淋的眼球就被她的纤纤玉手扣了出来。

最终长门变成了一个伸长脖子，吐着舌头，眼眶里空无一物的怪胎，被雏田拎在手中。

小南情急之下，伸手结印，刷地一下通灵出漫天的起爆符，说道：

“这里是6000亿张起爆符，能够定点爆破10分钟以上，日向雏田，你不要逼我！”

6000亿张起爆符也太夸张了，如果一张一张叠起来相当于5个地球直径。

计算体积的话也差不多有60万立方米，足以把这里所有人炸死，甚至温德尔都会被波及。

在海量起爆符的包围下，所有人都面色严肃，只有角都“噶”的一声，背过气去。


第90章 给你看个好东西
===============================

不过这种东西拿出来肯定是威胁不了雏田的，起爆符的数量虽然夸张，但是单个起爆符的威力有限，如同手榴弹一样的爆炸，连雏田的生物力场都突破不了。

所以雏田反而催促小南，有焰火的话就赶紧放出来看看。

把小南给气了个够呛，咬咬牙就引爆了所有起爆符，连续爆炸了10分钟后，小南看着毫发无伤的现场，绝望地坐在了地上。

连地面的沙子都没有被爆炸扬起来，雏田使用了同样体积的生物力场，笼罩了所有人和物，一切都保持着原样。

这种程度的女人，实力一般，性格也不有趣，雏田连看她一眼的兴趣都没有，而是对黑土说道：

“你知道炼金术吗？”

黑土一愣，不知道雏田为什么会突然这么问，但还是回答道：

“是点石成金的那个吗，怎么，难道雏田你说的超～厉害的就是炼金术啊？”

雏田反问道：

“难道炼金术不是超厉害吗？”

黑土把头摇得像是拨浪鼓，说道：

“不，一点也不！”

那边大蛇丸遇到自己感兴趣的话题，不由插嘴道：

“炼金术是不可能的，我研究过，黄金是一种很重的金属，而石头则要轻的多，想要把石头变成黄金，以我的角度来看的话，就是天方夜谭呢。”

雏田听到这里，总算碰到一个稍微能够探讨一下的人，否则显得她的炼金术很无趣一样，不由感兴趣地问大蛇丸道：

“那么，地球上的黄金是怎么来的呢，大蛇丸？”

大蛇丸一愣，说道：

“难道不是本来就有的吗？”

雏田解释道：

“所有物质都不可能凭空产生，首先我可以告诉你，除了气体以外，铁，包括比铁轻的物质都是由太阳制造的。”

当然哪个太阳就不一定了。

大蛇丸也明白了雏田的意思，但是这就涉及他的知识盲区，也让他充满着好奇心，急忙问道：

“那么气体和太阳又是怎么来的？比铁重的物质又如何产生？”

说到太阳是怎么来的，现场除了雏田，其实还有一个人知道——鸣人。

他从雏田回来直到现在，都像一个木头人一样，站着一动不动，只是眼神从来没有离开过雏田。

不过雏田却一直没有和他打招呼，这也让鸣人越发觉得卑微，甚至想要把自己埋到沙子里面去。

只是没有人会在这个时候关心鸣人的感受。

在这个忍界，从来没有人思考过这样的问题，但是所有人都觉得雏田和大蛇丸的问答至关重要，众人都竖着耳朵听，包括伤痕累累的长门，也期待着接下来的答案。

雏田继续说道：

“气体的来源和太阳的诞生，就交给你们自己去思考，而比铁重的物质，则由太阳的死亡产生。”

大蛇丸怔住了，他难以想象自己听到了什么：

“你说太阳的……死亡？”

太阳也会死亡吗？

这个问题萦绕在众人的心头，这怎么想都不可能吧？

雏田又说道：

“你们都听说过，我的力量来自太阳，同时我也能使用太阳的能量，但是你们都不知道，太阳的能量是如何产生的吧。”

“今天就让我来告诉你们。”

这可是惊天大揭秘，远在温德尔的水口飞鸟听到汇报，觉得不容错过，连忙放下手里的事情赶来，就连黑绝都跑到了附近的地底，凝神倾听起来。

“氢气球你们都见过，它之所以会飞起来，那是因为里面的氢气质量比地球上的空气要小，所以会上升。”

大野木答话道：

“这个我们都明白，但是这和太阳有什么关系？”

雏田一个眼刀示意大野木再插嘴就宰了你，然后说道：

“太阳就是一个巨大的氢气球，大小相当于130万个地球。”

听到雏田你这么说，即使有雏田凌厉的不允许插嘴的眼神，照美冥还是不由自主的喃喃道：

“这可真是，难以想象……”

水口飞鸟呵斥道：“阿姨住口，雏田大人快继续说！”

忍界其实并不是完全的落后，虽然没有21世纪那么发达，但是这里的人们其实都知道他们生活的地球是一颗球体，围绕太阳旋转，电力也有着小规模的运用。

不过这种关于星体的知识，他们确实知之甚少，此刻听到雏田的介绍，都非常有兴趣，所以照美冥也不打算和水口飞鸟吵架，而是老老实实闭嘴。

“质量越大引力就越大，越是重的东西就越是难提起来，那颗氢气球由于实在太大太重了，氢气就会自己把自己压缩到彼此身体里去——这就是恒星一号的能量产生方式，核聚变。”

“氢气被不讲道理地强行合并，产生一种叫做氦的更重的气体，从而释放出无与伦比的能量，我最初的力量，就是这种。”

“但无论太阳有多大，它所含有的氢气总有一天会被消耗一空，那么它就会开始消耗氦。”

“氦被强行合并在一起，就会形成碳，然后是氧、氖、钠、镁、铁……新的元素会越来越重。”

“到铁为止，因为核聚变无法提供更强的能量和温度，所以所有恒星就会迎来它的末日。”

“不过我们的太阳做不到这个地步，最后变成碳的话，它就不行了，会变成白矮星，提前死亡。”

听到这里，大蛇丸突然想到了什么，说道：

“但水是有氧和氢组成的，还有人体内的碳，也就是说……人类是太阳孕育的吗？”

雏田赞赏地看了大蛇丸一眼，答道：

“没错，虽然不是特指我们的太阳，但宇宙中所有的生命，都是恒星的孩子。”

大蛇丸低头不语，沉默了半晌才说道：

“难以想象这种力量会出现在一个人类身上，相当于太阳本身的你，果然才是真理的源头，雏田！”

雏田没有理会大蛇丸那狂热的夸赞，继续说道：

“我们这颗太阳无法产生铁，那是因为它太小了，但是从太阳中心走出来的我可以做到，一直将元素进行核聚变，直到形成铁，在此基础上，进行某种加工，就会产生更重的东西……”

黑土也有点听明白了，说道：

“你是说……黄金？”

雏田点点头，说道：

“给你看个好东西。”


第91章 银河星爆，又不是没看过
=======================================

“刚才也说过了，比太阳更大的恒星，最后它的核心里会出现铁。”

“因为铁在常态下无法再进行聚变了，这个时候的恒星也都已经到了晚年，它无法抵抗外层物质的收缩，会发生铁心灾变。”

“最后，恒星就会‘轰’的一声，爆炸。”

“那种威力，一瞬间产生的能量，可以和太阳一生中产生的所有能量的总和相媲美。”

黑土的眼睛亮了起来，说道：

“这个就是超～厉害吗，赶快给我康康！”

但是雏田说的东西，光是听起来就无比可怕，大野木不由担心道：

“黑土，你不是日向雏田，不要再作死啦！”

黑土哼了一声，说道：

“要你管，老头子！”

把大野木气得够呛，不过雏田表示没关系，只是一个小规模的爆炸而已。

之后雏田瞬间进入恒星查克拉模式，如今的她已经不需要结印了，她的全身核聚变根本无需查克拉的参与，只能说如果有的话会更强，但没有的话也能使用。

而且经过身躯的重塑，她的生物力场也变得更为强大，已经完全能够保证衣服不会被烧毁，所以恒星查克拉模式已经可以当做一个常态化的招式来使用了。

生物力场在保护衣服的同时，还能够保护在场所有人不受高温侵扰，就如同刚才隔绝起爆符一样，隔绝高温。

只不过其他地方就没有这个待遇了，全世界的水分又开始蒸发。

经历过一次的忍界都知道，这是雏田又发飙了。

随后然后雏田的视线落在了手中的长门之上，小南大惊失色，刚才专心致志听得入迷，现在突然发现情况不对啊！

雏田一开始说要炼金来着，那么她要把什么炼成金，或者说把谁炼成金？

答案显而易见。

小南连忙站了起来，在极端恐惧之下，竭尽全力控制纸张形成翅膀，朝雏田直飞而去！

原本冷艳的御姐此时仪态全无，她张大了嘴巴，甚至能从喉咙里看到扁桃体，发出了凄厉的哀嚎道：

“住手啊！！”

但是已经来不及了，随着雏田的力量强行进入长门的身体，长门体内猛然开始发生核聚变！

在这一瞬间，长门其实已经死了，他变成了一个人型等离子体，散发着炽烈的高温和高热。

长门体内的元素不断地聚合，短时间内就在他身体中心形成了铁，在雏田金色超人不可理喻的力量下，强势灌入了极高的温度与密度。

就算是铁，雏田也能强行令它发生核反应。

难以置信的破坏力在长门体内出现，雏田看着自己的杰作，非常满意，炫耀似的和大蛇丸说道：

“这就是超新星爆发，大质量恒星的最后结局，它的光芒能够照亮整个银河系！”

随着她的话音落下，长门开始猛然发出剧烈的强光，无与伦比的爆炸和无量的强光骤然袭来，但是规模太小，依然被雏田的生物力场阻挡。

只是就算是小规模的爆发，想要完全挡住也是不可能呢的，所以上方雏田没有阻拦，所有爆炸的威力和大部分的强光都向着宇宙轰去。

即使是散逸出来的一丝光芒，依旧让在场的所有人什么都看不见。

就算是写轮眼也无法幸免，甚至全世界的白天都亮了不止一个量级，陷入黑暗的半球也宛如白昼。

强光中传来雏田恣意的笑声：

“哈哈哈哈！这就是我日向雏田的力量，闪耀整个银河系的光芒，银河星爆！”

已经没有人可以阻拦这个少女了，大野木强忍着眼睛的疼痛，直视这宇宙大爆炸般的毁灭。

眼睛不受控制地流出大量泪水，但大野木不愿意错过哪怕一秒钟眼前的神迹。

不过得意过头就容易出事，雏田还是高估了自己，即使只是一个长门产生的超新星爆发，可她的生物力场其实并不能完全挡下来。

在猛烈的轰击下，雏田的生物力场突然发出了咔嚓咔嚓的皲裂声，然后雏田狂笑的表情突然一呆。

黑土意识到不好，紧张地问道：

“发生什么了，雏田，爷爷会有事吗？”

雏田挤出了一个比哭还难看的笑容，说道：

“他们不会有事，但是……”

黑土预感到大事不妙，果然，最后随着“咯嘣”一声，雏田的生物力场彻底被撕碎，不过好在长门的爆发已经到达尾声，最后的能量只是把地面上的众人给压趴的地上，把小南击落，同时把沙子给压成了平面而已。

顺便也把地底的黑绝白绝推向了更深的地底，失去了现场的视野。

不过距离长门最近的黑土就不行了，这种等级的攻击如果正面击中，黑土一瞬间就会被气化。

最后雏田无奈，只能一把拉过黑土，抱在怀里，然后自己转过身去，用后背面对超新星爆发中的长门。

随后银河星爆的能量席卷而来，毫不费力地就吹散了雏田的恒星查克拉模式，然后撕碎了她的衣服。

连带着怀里的黑土，也被扯了个精光。

雏田和黑土面面相觑，两个少女就这样搂在一起，孪生姐妹的蓓蕾之间甚至在轻轻摩擦。

不过雏田大人威武霸气，完全没有感觉，黑土却闹了个超级大红脸。

她一下子把头埋进雏田的胸口，平时大大咧咧喜欢和雏田吵架的少女，此刻却安静得像是一只家猫。

不过下一秒，黑土突然惊呼一声，抬起头来看向地面。

因为银河星爆已经结束，她和雏田可是在众目睽睽之下！

黑土连忙看去，好在在场的人全都被最后突破生物力场的光芒灼伤了眼睛，此刻全都捂着脸打滚，没有看见她们两个。

黑土这才轻轻吁了一口气。

幸好幸好，否则直接社死，这辈子没脸见人了。

她不由嗔怪地拍了一下雏田的胸脯，轻声骂道：

“都是你！差点被看光啦！”

不过拍的时候手感实在太好，而且还会摇，黑土忍不住还想拍一下。

雏田却一脸理所当然，昂首挺胸，大声傲然道：

“这有什么，雏田大人堂堂正正，还怕……”

她话音未落，黑土连忙扑了上来，伸手捂住雏田的嘴巴，轻喝道：

“嘘！小声点！被人听到啦！”

由于她扑过来的动作，两人的身躯又紧紧贴在一起，不过这次黑土反而没有闪躲，而是主动地搂住雏田的脖子，而且还伸出小舌头舔了舔嘴唇。

而且奇怪的是，这个雏田的同龄的名为黑土的少女，莫名其妙的全身毛孔都竖了起来。

这场景让雏田不由想到如果有耳朵和尾巴就更好了。

不过这里毕竟不是久留之地，黑土搂了一会，就催促雏田道：

“还不赶紧带我去换衣服！”

这下雏田犯难了，她说道：

“日向家因为我的叛逃，家里所有的物品都被木叶收走了，月球的话还有一尾和六尾在，所以没有地方换衣服。”

黑土急了，问道：

“那可怎么办啊！”

接着她突然意识到一个问题。

尾兽……

九尾！

三条黑线从黑土脑门上垂下，她蓦然转头看向九尾，和九尾炯炯有神的双眼对视了一眼。

“啊——！”

黑土惨绝人寰的尖叫。

还有雏田不耐烦的声音：

“闭嘴，又不是没看过！”


第92章 犀犬吃饱了
===========================

不过好在有九尾，借了点查克拉给黑土，使黑土开启九尾查克拉模式，然后雏田也使用恒星查克拉模式，这两种状态下都会形成由查克拉组成的外衣，好歹让黑土安静了下来。

然后雏田就带着黑土去直奔月球。

以接近光速的奇妙状态飞行，这是黑土从来不敢想象的事情，在这个速度下，宇宙中的一切看起来都变得奇形怪状。

明明是在向前飞行，但是方向感却一会向上，一会儿向下。

无数的光点在周围闪烁，黑土甚至能够看到光是怎样在空气中传播的。

当然光这种超级傲娇，被人看到的话就会变成粒子，所以与其说是传播，不如说是飞驰。

拉着雏田的手，就能与光芒共舞，这种神奇的境遇光是想想就让黑土浑身起鸡皮疙瘩，她转头看了一眼一旁拉着她飞行，神色冷厉的雏田，又不由自主地伸出小舌头。

黑土在雏田莫名其妙的眼神中，吃吃地笑了起来。

但是这种体验实在太过短暂了，哪怕一开始在大气层当中只是超音速，离开散逸层之后才以近光速飞行，雏田带着黑土也仅仅用了2分钟就来到了月亮之上。

其中大气层中耗时1分多钟，宇宙里的时间只有2秒不到。

以雏田的速度，如果不是考虑到地球的承受能力，她3秒钟就可以往返于地月之间。

来到月球后，守鹤和犀犬跑过来迎接，六尾犀犬经过和守鹤的对拳，毫无疑问认同了雏田，黏糊糊的鼻涕虫一看见雏田就缠了上来。

但雏田此刻处于恒星查克拉模式，一旦接触后果不堪设想，好在她及时取消，才没有因为宠物的讨好，而杀死宠物本身。

只是恒星查克拉模式一取消，就很不妙了。

因为没有穿衣服。

一尾守鹤看到雏田被犀犬搞得粘糊糊的胴体，不由发出了“哇哦~”的感叹。

黑土尖叫一声，赶紧跑过来一把搂住雏田，脸色通红的她，竟然突破极限使出了土遁·刚隶式之术，召唤出岩之巨人，追着守鹤和犀犬一顿暴打。

最后黑土竟然抱着雏田哭起了鼻子。

由于雏田的个子很高，所以黑土的眼泪鼻涕全都擦在了雏田的胸口。

这也让雏田莫名其妙，被看是她又不是黑土。

况且一只狸猫和鼻涕虫而已，又不是人类，看几眼怎么啦，反正只是宠物而已。

不过小女孩哭了还是哄哄比较好，对于自己认可，或者觉得有趣的人，雏田还是比较有耐心的。

比如黑土就是非常有趣的家伙，自从雏田踏着无数人的尸体，立于天际之后，就很少有像黑土这样不怕她的人了。

所以雏田大闹木叶之后，一直对黑土另眼相待。

于是雏田小心地擦了擦黑土的眼泪，又摸了摸黑土的头发，说道：

“再哭头都给你拧下来。”

“……”

黑土一下子跳了起来，指着雏田骂道：

“什么嘛，你这个男人婆，现在是说这种话的时候吗！”

雏田双手抱胸冷笑道：

“男人婆这种话我可不能当做没听到呢，要说男人婆的话用来形容你更加贴切吧，毕竟你的胸膛拍起来邦邦响，我不一样，我啪啪响。”

这话杀伤力实在太大了，黑土直接失意体前屈，在地上ORZ，头上还垂下了三条黑线。

似乎有实体化的“邦邦响”这样的字从黑土上方飘过。

过了一会，黑土又从地上蹦了起来，抓狂似的抓着自己的头发，嘴里发出不明意义的“啊啊啊——”这样的大叫，突然红着脸大吼道：

“好啦！反正你应该注意一点，不能再这样随便给别人看啦！就算宠物也不行！”

这个雏田倒是要解释一下，她说道：

“并不是我不注意，只是我的力量太过强大，普通的衣服一不小心就会破掉，说实话我也很苦恼……”

黑土不满地踢了踢地上的石头，说道：

“什么嘛，那是因为你太大大咧咧了啦！”

雏田点点头，说道：

“的确有这方面的原因，不过反正也不是什么大不了的事情。”

黑土小声咕哝了一句：

“那你也要为我考虑考虑的么……”

但是雏田的听觉实在太好了，她闻言疑惑道：

“为你考虑是什么意思？”

这种少女下意识的自言自语，黑土完全没有做好被听到的心理准备，雏田的问题问得她猝不及防。

不过黑土可不是扭扭捏捏的人，既然被雏田听到了，她顺便就下定了决心，露出一个相当坚定的眼神，认真地看着雏田，说道：

“那是因为，我爱上你啦！”

雏田从来不眨眼睛，因为没有任何风沙或者细菌病毒能够使她觉得干涩，不过听到黑土的话，雏田生平第一次眨了两下眼睛，说道：

“哈？！”

黑土豁出去了，又大声重复道：“我说我爱上你啦！”

雏田又眨了两下眼睛，如同神祇一样的女人，少有地露出呆萌的表情，超级大脑此刻也有点反应不过来，说道：

“可是，我是女的诶——”

黑土马上接过话茬，但是由于说得太急，语速太快，导致她有些口吃：

“我、我当然知道啦，我也知、知道这个很难让人接受，反、反正我这么说也不是想要你回应什么，总、总之你知道就好了，听过就当做什么都没发生啦！”

她一边说，一边背过身去，两只小手背在身后，紧紧地搅在一起，手指都被她弄得有点微微发白。

黑土虽然背对着雏田，但是却悄悄地侧着头，用眼睛的余光偷偷观察着雏田的表情。

不安的样子看来超级可爱。

不知道什么时候回来的守鹤见状感叹道：

“少女独有的青涩表白，老夫要被萌化啦！”

然后它真的变成了一滩被融化的沙子。

一旁的犀犬也连连点头，身体也瘫了下去，不过鼻涕虫软掉了还是鼻涕虫。

两只起哄的尾兽，就差拍着手大叫“在一起”了，不过好在忍界没有这种传统。

这要是放在前世的大学，就黑土这身段，这表情，这副欲语还休，嘴上说着不在意，其实却紧张得要死的样子，不知道会引发多少沙雕的嚎叫。

只是，雏田重活一世，可不是来谈恋爱的啊。

她没有过多的思索，直接对黑土说道：

“我并不是一个恋爱脑，但是你的心意我收到了。”

黑土闻言神色黯然，不过依然转身强行露出一个不在意的微笑，只是眼眶里却噙着泪水，说道：

“我明白的雏田，你是那么高高在上，我只要偷偷喜欢你就好，偶尔一点点的温柔对我来说就是最好的礼物了。”

雏田点点头，说道：

“既然如此，你就好好跟随我的脚步，就让我看看你能做到什么地步吧，黑土。”

黑土也不是婆婆妈妈的人，上前一步，直视雏田的眼睛，呲牙笑道：

“你就看好吧，雏田！”

一旁恢复原状的守鹤望天说道：

“啊啊——这就是青春呢！”

而犀犬则是像是吃多了一样，打了一个饱嗝。


第93章 惨叫鸡长门
===========================

后来就躲到转生之间里穿衣服。

只不过雏田只有紧身衣和连裤袜，这种衣服对黑土来说实在太羞耻了。

她一脸害臊地看着自己被完全展露出来的身材，带着哭腔道：

“你就没有其他衣服了吗，雏田？”

那当然是不可能有的，毕竟同样的款式的衣服穿一辈子是忍界的传统，最多在身体发育之后做一点点的微调。

雏田理所当然道：

“这种衣服穿着很方便啊，不影响行动，而且又贴身。”

黑土满头大汗，急忙道：

“可是可是可是——屁……后面的形状被看得清清楚楚啊！”

这副婆婆妈妈的样子把雏田看怒了，说道：

“少啰嗦！我比你翘那么多，我都不在意，你这个邦邦响给我快点跟上来！”

雏田说完之后，一把推开转生之间的大门走到了外面，然后微微屈腿，做了一个起跳的动作，显然是打算要回地球了。

她雷厉风行，完全不在乎黑土感受的样子，把黑土给看怒了，小姑娘跳了起来，骂道：

“日向雏田，再叫我邦邦响小心我咬你哦！”

“哼，邦邦响你不是只会舔吗！”

“什么！就算你前面后面都比我大，再这样侮辱我我就跟你绝交！”

“这可真稀奇，刚才还哭哭啼啼地说爱我。”

“无路赛！”

随着两人的吵吵闹闹，离开月球，以近光速瞬间来到忍界的大气层之外，留在月球上的守鹤咬着不知道哪里找来的手帕，眼泪汪汪道：

“啊~~老夫的少女心啊！”

一旁不太说话的鼻涕虫犀犬终于开口了，说道：

“好饱啊(〃'▽'〃)”

回到忍界之后，在黑土的强烈要求之下，雏田还是先带她去岩隐村换了套衣服。

但是她却没有穿上原来那套有点男孩子气的中忍马甲，而是换上了一套红色的高开叉旗袍，就是后来那个腿影那套，换完衣服还跑来问雏田好不好看。

雏田瞥了她一眼，说道：

“侧踢的时候还可以用裙子遮住敌人的眼睛，对你来说还不错。”

于是把黑土给气成了包子脸。

随后雏田不耐烦地一把拎起黑土的脖子，冲天而起，隆隆的音爆声惊动了整个岩隐村，所有人都跑出来看着天边航迹云的远去。

坐镇在村子的黄土奇怪道：

“日向雏田，她来村子干什么？”

不过没有人能够回答他的问题，因为黑土害羞，穿着这种衣服被人看到的话，她直接找个地缝钻进去好了。

只有雏田能够昂首挺胸地穿着全身的紧身衣了。

而且以雏田凛然的气质，穿起来也完全不会让人有下流的感觉，反而会让人觉得她有一种不拘小节的豪爽。

雏田拎着黑土一路轰鸣着回到温德尔城外，所有人都未曾离去，毕竟也才过了不到10分钟，而且大部分时间都浪费在陪黑土换衣服上。

长门变成了纯金。

只不过他死前的表情不太好看，因为被雏田掐脖子强行睁开眼睛，导致舌头也伸了出来，基本上就是一个惨叫鸡的样子。

现在成了纯金的惨叫鸡。

他的身体被雏田使用银河星爆轰成了超新星爆发，在微观世界无与伦比的能量肆虐下，他的全身都不讲道理地变成了固体黄金。

但是衣服就没有这么幸运了，长门那套黑底红云大氅在他接触雏田的恒星查克拉模式时，就直接被烧成了飞灰。

所以此刻的长门是果的。

在银河星爆的现场，留下来的就是一尊金色的果男雕像，而且表情还是惨叫鸡。

就算是雏田看到这东西也忍俊不禁，轻笑道：

“飞鸟，把这个搬回去，我要放在办公室里当装饰。”

水口飞鸟也笑嘻嘻地在雕像的某个部位瞄来瞄去，说道：

“好的，不过雏田大人，这样的雕像人家也想要呢～我去找个强壮的男人，雏田大人帮人家做一个啦～”

这个女人一撅屁股雏田就知道她想干什么，她要雕像还能做什么用？

雏田瞪了她一眼，说道：

“再发烧下一个就是你。”

凶恶的眼神把大姐姐吓得缩了缩脖子。

只不过，被雕像打动的人绝对不是只有水口飞鸟一个，这里可是有着两个艺术家的。

之前已经在和我爱罗的战斗中被打掉绯流琥的蝎，还有迪达拉，此刻正狂热地跑到长门的惨叫鸡雕像边，不断地上下其手。

蝎喃喃自语道：

“这才是真正的永恒，诞生于恒星之死的超级傀儡！”

迪达拉驳斥道：

“不，蝎大哥，刚才那个银河星爆才是真正的艺术，简直就是最究极的爆炸，这个雕像不过是艺术的灰烬，嗯！”

“闭嘴迪达拉，你看这个金傀儡，没有经过改造，而是自然从血肉变成了黄金！”

“蝎大哥才闭嘴，你没有看到刚才那个把全世界都照亮的爆炸吗，嗯！”

“我想日向雏田之所以会引发这么强烈的爆炸，最终目的还是制造这个傀儡。”

“哼，大哥没有听到名字都是银河星爆吗，嗯！”

两个艺术家吵吵闹闹，但有一点他们达成了共识——雏田才是凌驾于他们之上的艺术家。

于是最后两人又跑过来恳求能够跟随雏田，希望近距离感受更多的艺术。

蝎和迪达拉其实都是无比纯粹的人，加上黑土在一边撒娇“雏田你就答应迪达拉哥哥吧”，雏田最终还是同意收下了艺术二人组。

不过雏田没有兴趣管他们，所以丢给了带土，依然交给这个晓的真正幕后首领使唤。

和蝎还有迪达拉交流完毕后，小南又走了过来。

这个冷艳的阿姨，自从银河星爆之后就一直很沉默，哪怕刚才众人对着长门的遗像各种调侃，她也默默忍受。

只不过她却一直用力用虎牙咬着嘴唇，力气之大甚至几乎要把自己的整条嘴唇给咬下来，艳红的鲜血从她的嘴角流下。

直到围在雏田身边的人暂时走干净后，她才上前一步，半跪在地，低着头说道：

“请允许我加入您的计划，雏田大人！”


第94章 新的开始
=========================

黑土奇怪地问道：

“为什么啊，雏田刚才可是杀了你老公诶，这位阿姨。”

小南并没有在意黑土口中的老公还有阿姨这样的调侃，表情波澜不惊道：

“长门死之前，他的查克拉进入了我的身体。”

她说完之后，还用手摸了摸自己的小腹，好像长门就在那里一样。

雏田没有说话，所以小南又继续说道：

“长门在最后关头，真正意识到了我们以前是如何坐井观天，他告诉我，你才是真正的神明，雏田大人。”

小南这话说得，听得黑土心花怒放，她得意地单手叉腰，笑着说道：

“那是当然～不过你们这才见识到冰山一角呢！”

那边大野木看着自己孙女和雏田离开了一趟，回来之后就哪哪都在帮雏田说话，而且一直紧紧依偎在雏田身边，老头子的眼神犀利了起来——

自家的孙女这是和野女人跑了？

另一边宇智波鼬也走了过来，他看着小南说道：

“即使如此，依然憎恨着日向雏田的你，为什么会做出这种决定呢？”

小南面无表情，她原本就是一个比较冷艳的人，此刻长门死了，她看起来就更加冷若冰霜了，开口说道：

“不，与其说是恨，我只是单纯的心死而已。”

宇智波鼬理解的点了点头。

这种感觉他再清楚不过，当初自己手刃双亲，那种感觉与其说是对团藏或是三代和带土的憎恶，倒不如说是哀莫大于心死，最为刺痛自己的，反倒是自己的无能。

想必此刻的小南也是这样的感受。

小南又继续说道：

“长门告诉我，和平的事业就委托给你了，日向雏田，我将跟随在你身边，亲眼看着你如何实现长门的梦想。”

她说完之后，抬头看向雏田，却无法从雏田深邃的湛蓝瞳孔中，看出雏田在想什么。

雏田听完她的话，双手抱胸，沉默着上前一步，居高临下地俯视着跪着的小南。

充满压迫感的眼神让小南不由低下了头。

雏田抬起大腿，用脚尖抵着小南的下巴，抬起了她的头，使她和自己双眼对视，但是依然没有说话。

被一个12岁的小女孩用这种姿势抵着下巴，让小南有些难堪，她和雏田对视了一会，终于安耐不住，说道：

“你打算做什么，日向雏田？”

雏田说道：

“可悲的女人，你就打算继承两人男人的梦想，一生都作为一具空壳活下去吗？”

小南咬了咬牙，想要躲闪雏田那凌厉的眼神，但是即使是雏田的脚尖，上面传来的力量她也无法撼动，尝试多次无果后，她才说道：

“这是我的事，与你无关。”

雏田又盯着她看了一会，把小南看得全身都起了鸡皮疙瘩，后背也冒出了冷汗，最后才哼了一声，放下抵着她下巴的脚尖，说道：

“随便你。”

随着雏田的松脚，小南这才一屁股坐在地上。

光是和雏田对视这种事情，就让她精疲力尽，毕竟正常人近距离接触太阳，光是心里的恐惧就会消耗全部的体力了。

宇智波鼬见状，开口对小南说道：

“既然如此，那么我将继续为你效力。”

他嘴上说着为小南效力，好像是对晓组织忠心耿耿的样子，但是心里打什么主意雏田门清。

这家伙不做卧底就浑身不舒服。

不过这种小事雏田懒得管，统统交给带土就好了，这个假冒的宇智波斑确实挺好用，各种意义上。

只有角都离开了，他走之前恶狠狠地瞪着小南，说道：

“我从来没有如此想要杀死过一个人，你这个败家娘们，迟早我会让你把我的钱统统吐出来！”

雏田基本上算是继承了整个晓组织，不过她是不会去做这种无聊的首领的，所以就在FA之下，临时成立了名为晓的分机构，交给带土运作。

暂时第一项任务就是清理全忍界的叛忍和流浪忍者，除非愿意加入一个国家并且有国家收留，否则统一杀掉。

晓组织领命后，雏田又看向了四影，说道：

“你们回国后，一个月之内清除境内的原政府势力，实现以忍者村为核心的新政府，做不到的话就由FA前来督导，有问题吗？”

四影点点头表示收到，这种事情他们其实也巴不得，只不过原本国与国之间征战不休，没有哪个国家愿意开这种先河。

因为一旦对国内的大名动手，国家就会陷入动乱，会给其他国家可乘之机。

不过现在有雏田压制忍界，而且它们可以说是奉命行事，这种机会千载难逢，不去把握的才是傻子。

毕竟忍者们早就看大名和贵族不爽了，所以这个要求可谓水到渠成。

雏田又看向纲手，说道：

“飞鸟曾经转告过你们，把日向一族交出来。”

纲手立刻点头，说道：

“不用你说，我已经派人回村里通知，现在他们应该已经起程了。”

黑土笑嘻嘻道：“这可真是识相。”

自来也苦笑一声，说道：“不识相的话，全村化为黄金吗？”

水口飞鸟补充了一句：

“三个月后，第一届大运动会在温德尔举行哦，到时候风之国会公布详细赛程，各位别忘了参赛。”

不过虽说大运动会是决定接下来两年忍界管理国归属的重要赛事，但其实各国对于这个比赛的严重性认识还不足，第一届估计会比较拉胯。

毕竟生命法典还没有完全实现。

等一切都尘埃落定后，雏田这才转过头，冷厉的面部表情柔和起来，眉毛弯成月牙，眯着眼睛对那个一直低着头的少年露出一个微笑，打招呼道：

“你来了啊，鸣人～”

雏田看着鸣人时的笑容实在太过温柔，这也让黑土产生了一丝敌意，她警惕地看着鸣人，说道：

“他就是漩涡鸣人吗，看起来邋里邋遢的！”

雏田立刻收起笑容，一个眼刀剜了过去，说道：

“闭嘴黑土！”

于是黑土委屈巴巴地缩到了雏田身后。

雏田依然是那个雏田，会对鸣人展现对所有人都不同的笑容，会各种维护鸣人的那个雏田。

鸣人这才稍微振作了一点，抬起头和雏田对视，勉强露出一个笑容，说道：

“哈哈，是啊，有点担心所以来看看你，雏田。”

只不过这种笑容实在有点勉强，像是抽搐着面部的神经，强行扯着嘴巴一样。

对鸣人来说，雏田都已经叛逃了，他们曾经纯粹的关系已经无法维持。

雏田还是那个雏田，但鸣人已经不是那个鸣人了。


第95章 撒由那拉（本卷完）
===================================

雏田可是有着超级视力的超人，鸣人的表情和神态她看得清清楚楚。

鸣人已经不再和以前那样对她毫无保留，这也让雏田感到一丝揪心，两人之间的疏离感，使得雏田猝不及防地往后退了一步。

12年来，从未后退一步的雏田，像是立足不稳一样，往后退了一小步。

她不可置信地看着鸣人的眼神，似乎还透露着一丝委屈。

这是小樱认识雏田以来，从未在雏田脸上见过的表情。

女孩子心思总是更细腻温柔一些，小樱见状连忙拿肩膀撞了撞鸣人，朝雏田示意了一下，低声道：

“喂，鸣人，赶快说点什么！”

但鸣人只是嗫嚅了几句，就算是雏田都听不见他说什么，所以其实他什么声音都没有发出来，随后又沉默下去。

雏田见状，默默低下了头。

站在雏田身后的黑土，看到雏田这个样子，登时就感觉到心疼了，连忙跳了出来，骂道：

“漩涡鸣人，你怎么回事情，你们不是最好的朋友吗！”

最好的朋友啊……

曾经的确是，甚至对鸣人来说，雏田不仅仅是最好的朋友，还是他钟情的对象，第一个认同他的人。

雏田和他之间相处的点点滴滴，鸣人都记得，一丝一毫都不敢忘。

鸣人记得家里码放得整整齐齐的牛奶，每一盒牛奶上面都贴着标签，哪一盒要什么时候喝写得清清楚楚。

鸣人记得冰箱里琳琅满目的食材，有时候雏田还会带着做好的便当一起吃，当然是日向家厨师做的，雏田自己是不可能会烧饭的，不过对鸣人来说已经心满意足。

鸣人记得一切。

恩情也好，友情也好，爱情也罢。

鸣人其实说不清自己对雏田是什么感觉，虽然雏田一直把他当哥们，但鸣人的感觉其实很复杂。

严格说来，雏田不是鸣人喜欢的类型，但她又是第一个进入鸣人生命中的女孩子。

单相思的酸涩在他们的相处中非常的入味，鸣人的舌尖为此甚至一直在发麻。

只不过，雏田杀死了村子里的同伴。

死掉的人里，有同班同学的指导上忍，有从小照顾他的三代火影，还有很多鸣人不认识，但是却一直想要取得他们认可的人。

还有无数人因为雏田而受伤。

这可不是一句简简单单的为了梦想可以掩盖过去的恶行。

这方面来讲，鸣人又无法原谅雏田，所以他一夜之间就长大了。

鸣人不再口口声声把要成为火影放在嘴上，而是努力地去完成任务，付诸实际的行动，为人也变得沉默寡言起来。

这一切看在卡卡西眼里，其实他还是挺担心的，毕竟鸣人是他老师的儿子，现在这副样子一点都不像曾经那个热血的少年。

所以鸣人依旧没有回答黑土的问题，因为他答不上来。

黑土见状，非常不满鸣人的态度，不由地哼了一声，说道：

“就你也配成为雏田最好的朋友吗，朋友是这么做的吗？”

随后黑土一把搂住主低头的雏田，伸出手抬起雏田的下巴，说道：

“本小姐不认同你！你就继续保持沉默吧，雏田的幸福，由我黑土来守护！”

之后，她相当豪迈地拍拍胸膛，发出梆梆响的声音。

正在自怨自艾的雏田一下子瞪大了眼睛，后面的自来也“噗”的一声喷出鼻血又仰天栽倒了。

少女的友谊总是这么甜。

这LSP不知道在脑补些什么，栽倒前还竖了一个大拇指。

小樱更是不知道哪里摸出了一块手绢，用力用牙齿咬着撕扯道：

“可恶，好羡慕！”

鸣人也同样瞪大了眼睛，虽说是他亲手造成的眼前的局面，但是切切实实现在有人站在了本该是他鸣人的位置上！

他不断在抛弃梦想、抛弃木叶，加入雏田的计划和忠于木叶，斩断和雏田的羁绊之间犹豫。

雏田犯下的罪行实在太过可怕，鸣人甚至没有勇气说出一定会把雏田带回木叶的话。

在这种纠结之中，雏田有了更好的朋友！

至少鸣人是这么认为的，因为雏田并没有反抗的话，不是说明雏田和黑土要比和他更加亲密吗？

对于雏田就是全世界的鸣人来说，不甘心也好，嫉妒也罢，总之他坏掉了。

鸣人的精神世界中，血红色的查克拉从封印之中渗出，笼子里露出一只狞笑着的大嘴。

而在现实世界中，犹如什么灾厄即将降临一般，周围绿洲中喧闹的鸟鸣突然安静了下来。

成群结队的飞鸟逃难一样冲天而起。

随后，鸣人一瞬间失去了意识，庞大的查克拉从他身体里渗出，身后直接出现了9条尾巴！

血红色的查克拉开始凝结，最后出现了血肉，最后变成了一只没有毛的狐狸，发出仰天长啸。

九尾坐在一边，伸出爪子捏着自己的下巴，沉吟道：

“老夫的半身吗……这鬼样子可真难看。”

除了木叶以外的其他人就惊呆了，怎么回事，两只九尾？

狗子还没有和这只九尾对过拳，所以鸣人体内这只九尾还什么都不知道，上来就大搞破坏。

它怒吼结束后，二话不说就在嘴巴里凝聚起了尾兽玉。

九尾见状不忍心地捂住了眼睛。

果然，尾兽玉还没完成，雏田突然出现在这只九尾的嘴边，伸出手在它张开的下颚处一推，无法抵挡的大力强行将九尾的嘴巴给合拢。

然后半成品尾兽玉在九尾嘴里猛然爆炸。

九尾吃痛之下，恶狠狠地瞪了过来，但它迎面对上了雏田前所未有的凶恶眼神。

这种眼神不要说九尾，就算其他人也从来没有见过，雏田以前虽然也会杀人，也会动怒，但总体态度还是云淡风轻的。

似乎没有人会令她动容。

但雏田此时森然的表情，仿佛让她白皙的皮肤都变成了漆黑色，可怕的瞳力犹如实质一样刺入了九尾的眼中。

然后雏田出现在了鸣人的精神世界，在这里，鸣人正在和自己的爸爸四代目火影对话。

四代死前，在九尾的封印上留下了一道保险，此刻九尾的查克拉泄露，激活了保险，所以四代目出现在了鸣人的精神世界当中。

雏田深深看了一眼在对着爸爸哭鼻子的鸣人，没有去打扰，而是看向封印中的九尾，说道：

“给我回去，否则我真的会杀了你。”

其实就算她不来，九尾也跑不出来，但雏田还是来了，似乎是在对什么东西做一个告别。

九尾被雏田可怕的眼神摄住了，没有等四代目重新封印，自己就老老实实回到了笼子里。

雏田又看了一眼鸣人，随后离开了他的精神世界，留下了一声呢喃：

“撒由那拉……”

正在和爸爸撒娇的鸣人突然一怔，像是听到了什么。

泪水夺眶而出。


第96章 恒星耳坠
=========================

之后雏田就打发所有人回去，大野木本来想要带黑土一起走，但黑土死皮赖脸的要求留下来。

这也让大野木很为难，不知道雏田对于黑土到底是个什么看法，毕竟他们都是女人，谈恋爱的话怎么想都不可能。

结果雏田一把搂住黑土，对大野木说道：

“你想要带走我的好朋友吗？”

大野木讪笑两声，连连说着不敢，急匆匆地就走了。

黑土则被雏田“好朋友”这样的发言给搞得满脸通红，一股蒸气直接冲破她的头顶喷了出来，有了一种付出终于有了回报的感觉，以至于她实在太高兴了所以变成蚊香眼晕了过去。

黑土甚至还想要谢谢鸣人，要不是鸣人那副扭扭捏捏的样子刺激到了雏田，雏田才不会做出这种孩子气的举动。

回到了温德尔，风之国为FA专门建造的大楼早已打造完毕，平时花火和雏田都住在这里。

按照设想，当一个国家成为忍界的管理国后，FA会入驻这个国家，所以必须为此而准备住处和办公场所。

温德尔的FA机构同样也是6层的高楼，顶楼是办公区域，1到5楼则是住宅。

值得一提的是1楼的住宅院子里，还打造了一个豪华温泉，平时主要是花火在使用，雏田倒是不怎么来这里。

但是经过刚才一番闹腾，身上都是鲜血和沙尘，还有细碎的金属，雏田难得打算泡个温泉。

黑土把手举得老高，说道：

“嗨嗨嗨——我也要一起去！”

这家伙一旦脱了衣服就各种不老实，一进水里，就往雏田身上扑。

雏田一把抓住她的脸，丢到假山的后面去，警告道：

“你给我老实一点！”

黑土又整个人潜进水里，水面上咕噜咕噜冒着泡泡，游了过来，游到雏田身边，才从水里冒出来说道：

“哎呀，朋友之间互相打闹很正常啦！”

雏田一掌给她按到水里去，说道：

“再捣乱就死于窒息，嗯！”

黑土从水里把手伸了出来做投降状，雏田这才松开了手，她一下子冲出水面，大口大口喘气，泫然欲泣地说：

“好绝情，刚刚明明说我是你最好的朋友！”

雏田面无表情回了一句：

“是好朋友，不是‘最’好的朋友。”

黑土嘿嘿笑道：

“我就知道没那么容易，那就让我来给你搓背吧！”

但是雏田无懈可击，她说自己的身体不会产生代谢物，所以其实只要用水冲一下就能冲干净，搓背就免了。

最后没办法，黑土只能出绝招了，她凑到雏田的耳边，轻轻舔了一口。

然后雏田就不说话了，黑土大计得逞，开始上下其手。

黑土超满足后，雏田不知道从哪里又掏出一个大宝贝，随手丢给黑土，说道：

“喏，送给你了。”

黑土手忙脚乱地接住，只见这是一颗闪烁着美轮美奂光芒的金色光球，透明的外壳当中，无数气体和尘埃呈不规则高速运动，像极了雏田带着她近光速飞行时见到的场面。

黑土疑惑道：

“这个是？”

“恒星螺旋丸，这是第二枚，第一枚在鸣人那里，简单来说就是随着时间推移，这些胡乱旋转的星云最终会变成一颗恒星，所以绝对不可以破坏外壳。”

黑土幸福地握着恒星螺旋丸，捧在胸口，说道：

“这是定情信物吗？”

雏田冷笑道：“不，这是毁灭世界的炸弹。”

黑土表情一滞，嘟着嘴说道：

“真是不解风情！”

雏田已经泡够了，站了起来，正打算走出水池，结果一低头看见自己全身红彤彤的，又瞪了黑土一眼。

她这副超凶的表情，配上此刻美人出浴的样子，在黑土看来反而很可爱，这家伙吃吃地笑着，又游了过来抱住雏田的大腿，又开始蹭啊蹭。

雏田一脚踩住她的脸，把她踩进水底，怒道：

“我真的杀了你哦！”

黑土反手含住了雏田的大脚趾，于是雏田再一次被降服，黑土一本满足。

过了2个小时终于泡完了温泉，雏田这辈子算上上辈子就没洗过时间这么长的澡，出来之后，雏田穿好衣服就打算出去一趟。

黑土却拿着恒星螺旋丸走了过来，说道：

“雏田，这个东西能做得小一些吗？”

雏田答道：“这倒是没有问题，但是你想要做什么？”

黑土吐了吐小舌头，说道：

“嘿嘿，我想要做成耳坠～”

雏田点点头，这点小要求当然可以满足，于是压缩了星云的大小，制作完成后递给了黑土。

黑土坏笑着说道：

“呐，雏田，耳坠的话一个不够呢～”

雏田这才明白她想要干什么，因为这不是第一枚恒星螺旋丸，同样的礼物雏田曾经也送给了别人，这个事实黑土改变不了，所以她就要在数量上取胜。

雏田无奈道：

“真是的，想要两个的话直接说就好了。”

黑土拿着两个小型恒星螺旋丸，在耳朵上比来比去，说道：

“做成耳坠的话就可以一直戴在身上，这才是我珍视它们的证明呢～”

她说完后，又和雏田说了声“等我一下”，然后就使用轻重岩之术朝风影办公室飞了过去。

水口飞鸟作为一个依靠美色上位的人，她那里饰品超级多，片刻后，黑土就找到了合适的模具，把恒星螺旋丸镶嵌了上去，做成了一对微微闪烁着金光的耳坠。

然后黑土又飞了回来，拿着刚做的耳坠，说道：

“雏田可以帮我戴上去吗？”

看上去超级期待的样子，雏田被她那种热情感染，接过耳坠帮她戴好，还抓着黑土的肩膀把她转了一圈，面带欣赏道：

“这头可真好看，好想砍下来啊……”

于是黑土又ORZ了。

不过话说回来，把恒星螺旋丸做成耳坠这个创意确实不错，把真正的星云挂在耳朵上，这种事情连雏田都觉得跃跃欲试，想着改天自己也弄两个。

金色的光芒和黑土小麦色的皮肤加黑头发很般配，也让本来就是一个美人胚子的黑土显得愈加漂亮。

黑土和雏田一样，不是一个会化妆的人，脸上从来都不会去涂护肤品或者化妆品之类的东西，她全身上下唯一的饰品就是恒星螺旋丸。

但是这一对散发着神秘光芒的耳坠，却比任何妆容都好看一万倍。

刚才在风影办公室，水口飞鸟看到恒星螺旋丸，甚至都差点安耐不住要强抢了。

此刻这个漂亮姐姐已经尾随黑土跟了过来，一见到雏田就嚷嚷道：

“雏田大人，这个恒星耳坠人家也想要啦！”

雏田撇了她一眼，说道：

“不给，闭嘴。”

于是水口飞鸟也加入了ORZ的行列。


第97章 旅鼠
=====================

轻松的日常结束，又到了该干正事的时候。

正在河之国境内，路过川隐村的日向一族，抬头看向了天空。

遥远的天边依稀能看见一道白色的航迹云，这是雏田踪迹。

原本忍界还打算用这个作为警示，以此来防备雏田，后来才发现根本没有用，当你看到航迹云的时候，如果雏田的目标不是你，那么她一定已经走远了。

如果目标是你，那么基本上看到航迹云的时候，你就已经死了。

下一秒，随着雏田轰然落地，然后又连续传来30多个音爆声，日向一族的人顿时东倒西歪，川隐村也像是发生了低强度地震一样，整个村子都在轻微摇晃。

川端八重子赶紧跑了出来，就见到雏田正以一个公主抱的姿势，抱着一名肤色和她一样都有点小麦色的少女。

被抱着的当然就是黑土，她说好朋友这样抱一下很正常，所以就变成了这个姿势。

日向日足就不淡定了，他走了过来，上下打量了一下黑土，肃然道：

“雏田，我想要的是女婿，不是媳妇。”

雏田回应了一个灿烂的笑容，说道：

“家主大人闭嘴。”

虽然雏田笑得很灿烂，但日足知道如果切开来一定是黑的，所以他乖乖闭嘴了。

祖宗要找女婿还是找媳妇都是祖宗的事情，他一届区区家主还是不要多嘴比较好。

而其他的分家成员则全部弯腰行礼，只有宁次梗着脖子，杵在那里不动。

一边的日向德间连忙按住宁次的后背，强行把他按倒，嘴里低喝道：

“宁次，你在干什么！”

宁次不服气道：

“她只是宗家的大小姐而已，按照规定的话我们只需要对家主行礼！”

日向德间说道：“我们当然知道，但是雏田大人才是毫无疑问真正的家主！”

他们的对话雏田听得清清楚楚，不过她没有和宁次计较的意思，对于日向德间的话反而反驳道：

“德间，你们很快就不会这么认为了。”

日向德间一愣，随后站直身体，问道：

“大小姐，您这是什么意思？”

雏田凝视着这里所有弯着腰的分家，说道：

“我将取消分家的制度……”

她话音未落，日向一族的所有分家突然爆发出了热烈的欢呼，就算宁次也犹自感到不可置信。

这个一直以来把分家视为草芥的雏田大小姐，为什么会突然如此开恩？

不过这个不重要，既然雏田宣布取消分家的制度，那么就一定能成功，不要说日向一族，整个忍界都没有人能够反抗她的决定。

所以一直以来笼罩在他们额头的，名为笼中鸟的阴影此刻就要烟消云散了！

日向一族所谓的宗家和分家，其实并不是两个人数相同的群体，大多数的日向一族其实都是分家，只有家主日向日足一脉以及大长老一脉才是宗家。

而且宗家一脉相承，家主和大长老的子女，只有一人可以继承宗家，剩下的也全部都要划归分家。

只是一些未成年的子女暂时还没有被打上笼中鸟，就算如此，宗家满打满算也不超过10个人。

分家正在沸腾，而大长老却越众而出，在分家充满敌意的眼神中，对雏田说道：

“分家制度延续了上千年，它的存在一定有着必要性，你可要考虑清楚了，雏田。”

雏田挥挥手示意老头子闭嘴，说道：

“同时，宗家制度也一并废除。”

这下子大长老和日足都愣住了，分家们也停止了欢呼，所有人都察觉到了事情没有这么简单，日足问道：

“你到底有什么打算，雏田？”

雏田解释道：“从今天开始，日向一族只保留家主及家主夫人之位，其他所有人都不再成为日向一族。家主夫妇之位永久保留，家主最好只生产一个子女，且只能拥有一个配偶。多出来的新生儿12岁后统一退出家族。”

大长老闻言冷笑道：

“原来如此，你只是想要废掉老夫的宗家之位罢了。”

其余分家也都安静了下来，只有宁次冷笑着说：

“我就知道她不会有这么好心。”

只有日足是了解雏田的，他这个大女儿才没有闲工夫，专程跑一趟，只是为了对付一个大长老，大长老这种人在雏田眼里渺小的如同一粒尘埃，所以雏田肯定另有安排，日足预感到了会有大事发生，说道：

“然后呢，雏田？”

黑土“嘿咻”一下从雏田怀里跳了下来，伸出一根手指，说道：

“这么有意思的事情，当然由我来说明！”

川端八重子也来了兴趣，周围陆陆续续也有川忍围了过来，都想要知道雏田这么大老远跑来，把日向一族截断在河之国，到底想要干什么。

黑土清了清嗓子，说道：

“那么FA宣布，日向一族除了家主日向日足以外，其他的成员由FA委托河之国在河之国高原饲养……”

河之国高原就是雏田强行改变地貌，截断三江所形成的10万平凡公里的那片高原。

她话音未落，日向德间就难以置信地插话道：

“你说……饲养？！”

这种词语显然是把人侮辱到地心深处去了，日向德间虽然在和黑土说话，眼睛却紧紧地盯着雏田。

日足已经明白雏田的目的了，他羞愧地低下了头。

而其他日向一族的人，则全部抬起头，无数双森然的白眼全部直直望向雏田，雏田却毫无压力，说道：

“你们应该都知道了白眼的用途，否则为什么我要大费周章向火之国索要你们？”

大长老怒吼道：

“就是因为这种可笑的理由，你打算把自己的家族当成牲畜来供给白眼吗！”

日向日足也劝道：

“雏田，虽然我能理解你为了达到目标不顾一切的心情，但是即使你把整个日向一族圈养起来，又能够得到多少白眼呢？”

日向德间作为分家的首领，平时对雏田尊敬有加，但此刻却出离的愤怒起来，他说道：

“雏田大人！您看起来并不是无谋之人，为什么会做出这种幼稚的决定？”

宁次冷笑道：“还不如把我们全都杀了呢～”

就连川隐村的忍者也纷纷摇头。

这个口口声声说着要世界和平的小姑娘，需要白眼，就粗暴地把所有日向一族的人当成白眼的生产工具，但是忍界有多少人？日向一族有多少人？

怎么想都是杯水车薪的事情，这种随随便便的计划着实令人笑掉大牙。

雏田看着这些人用看智障的眼神看着自己，也懒得过多解释，而是从大腿处绑着的忍具包里拿出一只褐色的生物。

这种不明意义的行动又让众人费解，黑土嘿嘿笑着，解释道：

“这个小家伙是一只旅鼠。”


第98章 奇美拉
=======================

但是在场除了黑土，没有人能明白雏田突然抓一只旅鼠过来干嘛。

这只小旅鼠还不怕生，虽然被雏田抓在手里，但是雏田并没有用力捏它，它眼神活灵活现地到处乱瞅，手里还拿着一颗不知名的坚果在磨牙。

它之前待在忍具包里也挺安分的。

它是雏田刚才特意跑了一趟雷之国以北抓来的，雏田平时不需要带什么兵器，不过总有一些随身物品要携带，比如《亲热天堂》之类的，所以雏田还是绑了一个忍具包在右腿上。

雏田的生物力场带有调节温度的能力，所以此刻小家伙也不觉得热，只不过被雏田握在手里，它觉得有些不舒服。

雏田见状松开了拳头，摊开手掌，小旅鼠于是站在了雏田的手心，一边磨牙，一边到处闻来闻去，看起来挺可爱的样子。

雏田介绍道：

“旅鼠是世界上繁育能力最强的哺乳动物，它们甚至数量多到天敌都不够用的地步。如果不加以控制，他们可以百年之内占领全世界的土地，所以旅鼠的种群一旦数量过多，他们就会集体跳海自杀。”

大长老听明白了，因为听明白了，所以他感受到了前所未有的恐惧，一屁股坐到了地上。

整个日向一族都明白了雏田想要干什么，她为什么偏偏在这个时候，拿出一只全世界繁育能力最强的动物出来，她的目的用脚指头想都知道。

日向德间喃喃道：

“你难道想要在日向一族的DNA里，加入旅鼠的基因吗？”

日向日足有些不忍心，劝道：

“雏田，想要白眼的话我们可以再想想办法，这么做的话实在太残忍了。”

就连完全无关的外人，川隐村的忍者也觉得雏田实在太过冷血，随意修改自己族人的基因，当成育种工具什么的。

宁次更是咬牙切齿道：“就算你这么做，难道我们就一定会如你所愿吗，繁殖能力强又怎么样，不繁殖不就可以了？”

这话让雏田意外地看了宁次一眼，不由说道：

“没想到你也有聪明的一天，分家的欧尼桑。”

不过这种无所谓的态度还是激怒了宁次，他大吼道：

“少在那里自说自话了，总是我是不会如你所愿的！”

黑土不屑地轻笑一声，雏田面无表情地说道：

“你以为我为什么要说饲养？”

大长老后退一步，瞳孔缩小成了一个小点，震惊地看着雏田，说道：

“难道说！”

“没错”，雏田点点头，看向仙女座的方向，说道，“不是日向一族变成旅鼠，而是旅鼠变成日向一族。”

这话实在太可怕了，在场居然没有任何一个人敢向雏田提出问题，之后身为外人的川端八重子疑惑道：

“可是这要如何实现呢？旅鼠的话长不出白眼吧？”

原本是这样的，即使是把日向一族体内的大筒木基因插入旅鼠的DNA之中，旅鼠这种低等生物是不可能长出白眼来的。

而且就算长出来，也是老鼠的白眼，和人类不兼容。

不过雏田的眼界不是蜗居在地球上的人能比拟的，就在她刚刚观察到的仙女座星系中，就存在着这样一颗星球。

那是发生在几百万年之前的事情了，那颗星球现在是否已经毁灭都不好说。

一个名为爱德华·艾尔利克的少年经历了可歌可泣的故事。

在那颗星球上，雏田学到了某种知识。

雏田森然地看向宁次，说道：

“就由你先开始吧，宁次——”

宁次一愣，还不知道雏田打算做什么，雏田就双手往地上一按，一个巨大的炼成阵凭空出现在地面上，阵的中心正是一脸茫然的宁次。

这是所有人从来都没有见过的东西，看起来像是某种符文，最外圈是两个直径不一的圆形，内圈的圆形中是一个六边形，六边形的六个角上延伸出一条等分线，六条等分线不偏不倚，正好在圆形的中央相交。

六边形的内部还有一个倒等边三角形和三个圆形，倒三角形的三个角上则是三个扇形。

等边三角形的三条边上的三个圆里，画着三幅不明意义的图案。

正是那个少年和他的弟弟曾经经历过的事件——缀命之炼金术师，把自己女儿妮娜和拉布拉多犬亚历山大炼成合成兽，还起名为奇美拉的那一幅炼成阵法。

不过在忍界没有人知道这东西意味着什么。

炼成阵已经完成，雏田把手中的旅鼠也放入了阵法当中。

旅鼠依旧在磨牙，左顾右盼不知道即将发生什么，而宁次和其他人虽然同样看不明白，却也知道雏田一定在策划不得了的事情。

把自己的哥哥和一只老鼠，困在意义不明的阵法之中，一看就不是什么正经事啊。

所有人都有着不妙的预感，日向德间不由开口说道：

“住、住手啊，雏田大人！”

但是雏田已经做出决定的事情，不会因为于心不忍这种理由半途而弃，她一直朝着自己的目标前进，无论多么不择手段。

雏田抬头看着宁次，脸上少有地露出一个笑容，说道：

“对不起了呢，欧尼桑……”

随后，雏田突然进入恒星模式，人体炼成阵发出强烈的光芒，刺得所有人都只能用手臂遮住眼睛，待强光散去，众人迫不及待睁开眼睛看去。

只见宁次已经消失了，只有那只小旅鼠还留在原地，只是它已经放开了手中的坚果，不再磨牙了。

日向德间连忙问道：

“雏田大人，宁次怎么了！”

黑土脸上露出了有些残忍的笑容，指着那只小旅鼠说道：

“什么嘛，不是好好的在那里吗？”

日向德间一屁股坐到了地上。

众人的眼光看向那只小旅鼠，只见它原本小小的黑色眼睛突然猛然变大，从它的头上突然爆出了数根青筋，狰狞地就像是被胡乱拼凑成的怪物。

随后青筋的中央长出了两个巨大的眼眶，眼眶中一对充满血丝的白眼滴溜溜转动。

接着这只旅鼠发出了痛苦的叫声，并且这种叫声从最初小动物的“叽叽”声，变得越来越深沉，最后它竟然发出了类似野猪的嘶吼。

在旅鼠的哀嚎声中，它的体型也在咔嚓咔嚓的骨骼摩擦声中，越来越大，同它的声音一样，变成了野猪大小。

接着，它的全身毛发开始褪去，露出了褐色的皮肤，皮肤凸出的血管中，肉眼可见地流淌着一股股的血流，在这些血管上，竟然长出了无数只眼睛，全部都是白眼！


第99章 HI NA TA
=========================

这只已经不能称为旅鼠的生物，似乎已经失去了智力。

日向德间数了一下，它身上一共有着50对共计100只白眼，但是每一只白眼都没有情绪，看上去充满着混乱还有暴虐，光看眼神就知道这种生物根本无法沟通。

而且它的声带似乎已经被破坏了，只能发出一些意义不明的声音，不过它好像有着非同寻常的执念，众人凝神听去，还是能够勉强听懂它的音节。

“HINATA——HINATA！”

就算是日向日足都没有猜到女儿会做出这种事情，他仿佛第一次认识雏田一样，用极为陌生的眼神看着自己的大女儿，说道：

“你已经失去基本的道德观了吗，雏田？”

的确，随着雏田的力量越来越强，凡人的道德已经很难再约束她了，情感也变得越来越淡薄，无论多么可怕的事情，她都能够面无表情地完成。

雏田并没有在意日足的评价，而是说道：

“没错，这就是宁次欧尼桑了。”

她顿了顿，又对川端八重子说道：

“这只旅鼠失去了除了交配和生育之外的大部分功能，甚至连进食都无法自主进行，需要人为辅助。”

“由于需要供养50对白眼，需要非常大量的查克拉，不过这一点由恒星一号来提供。”

“并且它的身体极为脆弱，一点点微小的细菌和病毒就能要了它的命，只能生活在无菌的环境当中，对于饲养的要求极高。”

“饲养的任务就交给河之国，做不到的话趁早提出来。”

川端八重子意识到这是难得的机会。

自从雏田截断河流，河之国的处境只会越来越困难，如果能够接下如此重要的任务，想必今后的日子也会有所保障。

所以无论如何也必须做到，况且其实并不是很难，因为川端八重子意识到，这种生产白眼的旅鼠，不会只有一只，而是会有一群。

她无需保证个体的存活，只需要保证产出足够即可。

“这个任务川隐村……不，河之国接下了！”

因为雏田下达了最后通牒，要求各国忍者村消灭原本的政府，所以以后不会再有隐村和国家的区别，川端八重子坚决的改口，并且打定决心事情结束后，立刻就去了解那个大名。

见到河之国接下任务，雏田又看向了日向日足和自己那个生母，说道：

“家主大人和夫人请继续前行吧，其他人……则前往高原，等待炼成。”

大长老直接怒吼道：

“开什么玩笑，这种生不如死的待遇，我们不如一死了之！”

日向德间也无法继续保持尊敬了，他掏出了一把苦无，横在自己脖子上，说道：

“很抱歉，雏田大人，您的决定我们无法接受，德间就此告辞了！”

他说完之后，就一刀抹掉了自己的脖子，大量的鲜血喷洒在他身边的大长老身上。

只是，大长老用尽了全身力气，也无法掏出苦无。

其他人也是一样的情况，在场的所有日向族人，竟然只有德间一个人成功自杀。

大长老奋力扭动着僵硬的脖子，看着远处缓缓走来的一男一女。

两人都穿着黑底红云的大氅，女的紫发，画着紫色的眼影，看起来冷艳动人，头上戴着一朵纸花。

男的鼻子两旁有着明显的法令纹，眼中一对猩红的瞳孔中，黑色的勾玉微微转动。

大长老咬咬牙，一字一顿地说道：

“宇智波鼬！”

来人正是宇智波鼬和小南，此刻正是鼬使用大规模的金缚幻术禁锢了所有日向一族，只有日向德间来不及控制，导致原材料的流失。

长门死后，按理来说晓已经分崩离析了，但是小南说什么也不愿意脱下晓的制服，这种小事雏田根本无所谓，带土索性也随她去。

所以此刻两人还是穿着黑底红云。

雏田微微颔首算是打了个招呼，说道：

“接下来就交给你们了，鼬，小南。”

两人领命，开始押送日向一族前往高原地区。

只是小南看向那只一只不断重复“HINATA”的怪物，露出一丝于心不忍的神色，但很快就被她通过摸了摸小肚子的动作给抚平了，坚定地上路了。

看着大部队远去的背影，雏田说道：

“这样一来，三年之内，我就能得到足以满足全忍界使用的白眼。”

黑土双手背在背后，绕道雏田前面，微微弯着腰，伸出一只脚侧面面对着雏田，像一个7一样，笑眯眯道：

“雏田，你超帅！”

在黑土看来，不论雏田做出多么残忍的事情，她看起来都觉得超帅。

只是她笑的时候嘴巴长得有点大，一不注意，就被雏田塞了一颗粘糊糊，血淋淋的东西进去。

然后黑土猝不及防，咕噜一声咽了下去。

但是黑土完全不觉得害怕，反而红着脸颊，小声问道：

“你给我吃了什么呀，雏田？”

她一点都没有被欺负的反应，反而她对于雏田给的东西毫无保留，全盘接受，这也让雏田感觉微微有些无趣。

不过这种全方位的依赖也将黑土一片赤忱的真心，完完全全展现在雏田面前。

似乎空气中也带着一股微甜的气息。

可也仅此而已了，这并不是雏田会和她谈恋爱的理由。

之后雏田对她说道：

“刚才给你吃的是白眼，我从宁次身上扣下来的，有了它，你应该就可以随意调动恒星一号的查克拉了，你试试看。”

于是黑土凝神感受了一番，果然不出所料，她也进入了核聚变查克拉模式。

继水口飞鸟之后，第二个人类掌握了雏田的核心科技，后续也会有越来越多的人能够享用恒星一号带来的无尽能源，社会的高速发展已经近在眼前。

处理完日向一族的事情，雏田又吩咐带土带着蝎和迪达拉去北极捕捉旅鼠，考虑到有可能会失败的原因，大概需要1000只左右。

另一边，回火之国的队伍中，纲手、自来也和大蛇丸正在交谈。

他们是从小一起长大的伙伴，所以有着自己的一套密语，这套密语不是忍界任何一种已知的加密，而是三人小时候闹着玩约定的。

雏田的超级大脑熟知全世界的所有加密方法，所以常见的密语根本就是此地无银三百两。

不过三忍之间的密语，完全没有规律可言，它依靠相互之间的默契来理解对方表面的话里面真正的含义。

所以即使雏田能够听到全世界的声音，他们也可以放心大胆地交流，因为他们的谈话，听在雏田的耳朵里只会变成另一个版本。

此刻，他们说的正是关于日向雏田的问题，大蛇丸说道：

“我听说，那个日向雏田5岁之前其实是会受伤的，对吧。”

纲手点点头，问道：

“所以呢？”

大蛇丸舔了舔嘴唇，阴森森地说着异想天开的话题：

“那么她的血液村子里还有样本的吧，如果克隆几个属于我们自己的太阳之子出来的话……”

纲手和自来也心中震惊不已，但脸上却没有露出一丝一毫的表情。

不愧是经过磨炼的忍者，一点破绽都没有。


第100章 商定
======================

但是大蛇丸提出的建议实在太过吸引人了，如果能够克隆出几个和雏田能力相同的人，并且给他们灌输忠于木叶的思想，最后他们会得到什么？

雏田进入太阳内部，结果被成倍地强化，那么他们也可以将自己的太阳之子送过去。

可惜的是大蛤蟆仙人耗尽了全部的仙术查克拉，把雏田送去了太阳，短时间内不可能恢复。

不过他们还有蛇仙人和蛞蝓仙人，所以至少还有两个名额。

自来也竭力控制着自己的面部表情，以免露出兴奋的样子被雏田察觉，说道：

“大蛇丸你真T娘的是个天才！”

当然他们用的依然还是暗语，在拉普拉斯妖听起来，只是普通的闲谈而已。

纲手说道：“数量方面我们占优，即使无法处理掉雏田，至少抵挡应该没有问题。”

自来也问出了关键性的问题：

“那么，我们如何实施呢？”

闻言纲手也陷入了沉默。

全世界，不，不如说整个星系都在雏田的监控之下，怎样才能悄无声息地制造出克隆体，这才是问题的关键。

大蛇丸早已成竹在胸，说道：

“表面世界绝无可能，只有……”

纲手和自来也对视一眼，都明白了大蛇丸的意思：

阴间。

但是这里又有了一个新的问题，纲手说道：

“可是现在想来，妙木山、龙地洞还有湿骨林向阴间转移的过程中，雏田的状态应该不正常，所以没有观察到他们的踪迹，这才幸运地隐藏了前往阴间的方法。”

自来也接过话茬，说道：

“为了寻找妙木山的踪迹，我们三人一定在拉普拉斯妖的重点监控之下，有任何异动都会第一时间被雏田察觉，那么要如何前往阴间呢？”

逆向通灵的话，只有自来也和妙木山之间能够完成，但是自来也是个笨蛋，克隆这种高难度操作肯定是完不成的，只把自来也送过去完全没有作用。

大蛇丸显然也已经想好了方法，说道：

“我研究过那个禁术，其实说到底也就是利用雏田听觉和视觉而已。”

“人的眼睛想要看到东西就必须有光线，声音想要传出去就必须有可以传播震动的介质。”

“如果在一个完全不透光，并且震动无法传播的地方，那么这里对于日向雏田来说，就是一个密室。”

自来也沉思了一会，又否决道：

“可是这样一来，原本在日向雏田眼中毫无秘密可言的忍界，突然有了一块黑暗，不是反而在告诉她，我们在进行秘密活动吗……”

纲手已经明白了大蛇丸的意思，闻言打断了自来也，说道：

“那么就制造多个密室！”

大蛇丸这个时候却似乎又泼起了冷水，说道：

“你们注意到没有，那个日向雏田，仅仅用了10天就从太阳回到了地球，所以她的极限速度绝对不是3400米每秒。”

自来也点点头，说道：

“这个毫无疑问呢，那个闪电光束拳，据她所说拳头的速度可以达到3亿米每秒，她本身的速度恐怕也已经接近了这个数值。”

大蛇丸肯定道：“在这个速度下，数量并没有意义呢。”

似乎能够想到的办法都想遍了，最后却全都不可行，雏田的阴影依旧牢牢地笼罩在忍界之上，这也让纲手有些泄气，不由白了大蛇丸一眼。

没图你说个……

大蛇丸却还有话没说完，他继续说道：

“但是这里还有一个问题，就是银河星爆。”

自来也疑惑道：

“那个超级大爆炸，有什么问题吗？”

大蛇丸解释道：

“本身没有问题，问题是，从那之后，日向雏田和那个大野木的孙女消失了10分钟，而且大野木的孙女还换了一套衣服。”

纲手似乎明白了大蛇丸的意思，这也让她重新振作起来，问道：

“你是说……？”

大蛇丸点点头，说道：

“没错，日向雏田和那个小姑娘，花了10分钟去了一趟岩隐村，或许还去了其他地方，可能是月球也说不定，但即使是往返于地球和月球，也绝对不需要那么久。”

自来也恍然大悟，说道：

“这种速度有限制！”

大蛇丸意外地看了一眼自来也，说道：

“真稀奇，你竟然也有开窍的一天。”

这话而且没有用暗语，就是本来的意思。

然后就把自来也给气得头顶冒烟，从小就不对付的两个人，变成老头子了还在那里吵吵闹闹。

当然这种场面在拉普拉斯妖看来，再正常不过，所以没有传达给雏田主大脑的必要。

纲手看着自来也和大蛇丸的互动，仿佛又回到了从前，大蛇丸双手抱胸，冷笑着各种嫌弃自来也，自来也气得直跳脚，但是又拿大蛇丸没有办法。

这也让已经是老太婆的纲手，捂着嘴巴满脸姨母笑地看着这一幕，似乎自己也回到了曾经少女的时代。

青葱岁月无论什么时候回味起来，脑子里仿佛都在流淌着甘冽的清泉。

两人闹了一会，又说回了正事，纲手提出了她的问题：

“虽然不知道太阳距离地球有多远，但是从雏田10天就回到地球来看，这种超高速应该并没有时间的限制呢。”

大蛇丸认同道：

“时间的确不是限制，限制在于……我研究过，我们的空气其实是可燃的。你们注意到没有，日向雏田飞行时，往往在她的身体周围，会有一些燃烧的火焰，那应该就是被高速点燃的空气。”

“速度会导致空气的燃烧，那么如果速度过快，会不会导致全世界的空气一起燃烧？”

这个结论可真是天方夜谭。

不过纲手和自来也仔细想了想，似乎这才是最有可能的答案。

日向雏田不是一个没有脑子的大魔头，她残忍也好，不近人情也罢，都有着自己的目的性。

她并不会毫无理由地滥杀无辜，所以顾忌地球的安危，限制自己的速度其实是可以理解的。

也就是说，她无法在一瞬间摧毁所有密室。

自来也呲牙笑了起来，说道：

“一场赌命的游戏吗？”

纲手却收敛了自己的表情，说道：

“毫无疑问。”

大蛇丸显然也豁出去了，雏田所说的生命法典，对于他这种追求长生不死的人来说，绝对不可能去听从，因为法典对于每个人的死亡时间都有严厉的限制。

时间没到不允许死。

时间一到，不允许活。

“只有我们三人能够瞒过拉普拉斯妖交谈，所以计划也只能三人实施，我还需要继续为雏田制造白绝细胞，为了避免露出破绽，今天的会面就到这里。”

“我还有用，雏田不会杀死我，所以就由我来作为诱饵。”

“纲手，这里是我关于克隆全套技术，下去之后，就交给你了。”


第101章 火星
======================

纲手闻言点了点头，面色严肃地点了点头，接过了大蛇丸递过来的关系克隆研究的卷轴。

大蛇丸明目张胆地把卷轴送到纲手手里，这种行为在拉普拉斯妖看起来，反而不觉得可疑。

躲躲闪闪才有猫腻，但是大蛇丸和纲手之间传递一本卷轴，似乎也是再正常不过的事情。

所以三忍之间发生的一切雏田都没有察觉。

此时的雏田正在火星准备第二个据点，与其说是据点，倒不如说是第二个存放备用衣服的地方。雏田来到火星就是为了以后万一又把自己的衣服摧毁了，可以避开月球，有另一个去处。

黑土听说雏田要去火星，安耐不住心中的好奇，非要跟来。

但是忍界的月球虽然很奇葩地拥有含氧量满足人类需求的大气层，可火星是绝对不可能的，那里面几乎全都是二氧化碳，所以雏田理所当然地拒绝了。

没想到黑土竟然不依不饶，说道：

“本小姐这辈子都没去过火星，不行，雏田，你带我一起去康康！”

雏田额头跳起了一个井字，怒道：

“谁这辈子都没去过，火星上没有空气，你给我老老实实呆在地球！”

黑土一下子就跪在地上，抱着雏田的大腿就开始撒娇：

“雏田你给我做个氧气罐啦～”

她死缠烂打的功夫，可真是远在鸣人之上。

鸣人虽然看起来经常撒泼，但其实内心很敏感，是绝对不会做出这种抱着大腿耍赖皮的事情的。

所以好朋友跪下来求你这种情况，雏田还是第一次遇见。

这也导致雏田有些手足无措，索性用求道玉做了个笼子，一脚把黑土踹了进去。

然后把黑土踹进去的入口也用求道玉封死，这就可以杜绝黑土抱自己的大腿了。

只是看着黑土被关在笼子里，两手抓着栏杆，眼泪汪汪的样子，雏田感觉有点不忍心，所以又打开笼子，拿出一根麻绳把黑土捆了起来，接着又塞了回去——

这样一来黑土就做不出抓着栏杆这种可怜的样子了。

但是黑土被捆起来躺在笼子里，哭得鼻涕都流出来了，雏田看着还是觉得心里过意不去。

最后雏田没办法，使用土遁·地动核，把黑土沉入了千米深的地底。

黑土消失不见，雏田立刻就心安理得了，然后就猛地一个跳跃蹿上了高空，前往了火星。

迪达拉听说雏田要去火星，顿时就把去抓旅鼠的工作抛到一边，巴巴地跑来找雏田想要一起去。

结果就看到了雏田和黑土的互动，把这一些看在眼里的迪达拉，脑门后面全是冷汗，自语道：

“这可真是野蛮，嗯！”

火星正处于距离地球最远的时刻，所以就算是雏田也花了将近半个小时才来到火星之上。

在火星可不需要像在地球上一样顾忌什么，所以雏田是以近光速降落在火星上的。

她降落的地点正好是火星的南极附近，这里是一个巨大的冰冠。

此刻因为雏田的暴力降落，巨大的冰冠瞬间支离破碎，这里储藏着可以覆盖整个火星表面的固态冰，现在由于高速运动纷纷融化，最后像一个喷泉一样，在火星的南极向着宇宙狂涌。

从宇宙中看去，就是一条火星的南极在对外喷射的水柱，水柱的体积即使和整个星球对比，也显得异常庞大。

同时，含有大量氧化铁的暗红色火星地表，坚硬的泥土居然如同被大石头砸入的水面，溅起了高达上千米的“水花”，遮天蔽日的尘土以上千米每秒的速度，途经整个火星，向着北极席卷而去。

在雏田降落中心点的岩石甚至发生了汽化，变成了热烟和煤灰飘散到空中，海量的有毒气体会在1小时内覆盖整个火星表面。

全火星的地表都在发生猛烈的地震，全球都能感受到不可思议的摇晃感，震度是地球上出现过最大等级地震的100万倍以上。

而比尘土更快的则是冲击波，这是在雏田降落的刹那形成的，冲击波的能量强度比原子弹还要强数亿倍，以超音速向全火星扩散，火星上如果有生物的话，这一刻就足以形成致命打击。

数以亿计的碎片被雏田强大的力量抛入火星大气层，并在太空中划过抛物线，再次落入火星表面。

火星地底的地下水紧跟着泥土，形成了第二波海啸，高度甚至远在尘土之上。

如果放在地球，雏田这一波降落，就可以杀死全世界的人类，一个都不剩。

她的降落引起的破坏，远远超过火星历史上任何一次火山爆发以及沙尘暴。

仅仅五分钟，撞击产生的破坏就能摧毁整个火星表面，让原本的一切都不复存在。

这是一个随手就能引起一个星球的大灾变的女人。

不过在雏田肆虐过的南极地面上，此时却已经风平浪静了。

在雏田的撞击后，火星南极的冰冠荡然无存，剩下的是一个巨大的坑洞，坑洞的直径长达100多公里，深度也有20多公里，这个坑洞的体积比大多数地球上的岛屿都要大，此时正有一些地下水汩汩地往外冒着。

这颗星球的地底在雏田的白眼透视下，其实是存在着大量地下水的，只不过大多数是固态，液态水只有少量。

火星上存在着大量的洪水道以及具有树枝状支流的河道，而且还有湖泊和大海的痕迹，根据痕迹推算的话，大概几十亿年之前，火星应该至少有13的面积被海洋所覆盖。

只是经过雏田这一下，后世如果再要研究的话，大概是只能得出曾经火星上发生过旷古烁今的大爆炸而已。

而且那个时候，火星的大气层绝对比现在厚得多，说不定还含有可供生命所需的氧气。

不过这都是无关紧要的事情，雏田就地取材，收集了大量泥土，做了一个外壳厚厚的房子，在里面留下了一些封印着衣服的卷轴就离开了。

狡兔都有三窟，雏田也打算在太阳系里做几个窝出来，不说百窟吧，至少几十窟还是要的。

在冥王星的外围，其实有着众多的类冥行星，数量高达上百颗。

虽然小了一点，但为了整个太阳系随处可以换衣服，制作上档次的行星衣柜，雏田还是打算去临幸一下。


第102章 咩——
========================

当然临幸矮行星们那是以后的事情了，暂时来说火星上有个据点已经足够。

回到地球之后，雏田又使用土遁·地动核把黑土给升了上来。

然后又打开笼子，解开绑着的麻绳。

雏田本来以为黑土会生气的，没想到一解开绳子，黑土反而满脸娇羞地在雏田身上瞄来瞄去。

雏田狐疑地问道：

“你这是什么智障表情？”

黑土又瞄了一眼被扔在一边的麻绳，扭扭捏捏道：

“是谁教你这样绑的啊，雏田？”

雏田听不懂黑土在说什么，一头雾水道：

“你竟然不生气的吗？”

黑土露出犹如圣母一样光明的笑容，走了过来，伸出手抚摸着雏田的脸蛋，把脸凑到了雏田面前，她呼出的气体吹拂在雏田的鼻尖，让雏田的钢铁之鼻都感觉微微有点痒。

黑土说道：

“没关系的雏田，不论你做什么，我都不会生气。”

少女的心意就这样敞开着，直截了当地展现在雏田面前，黑土是认真的，她真的对雏田所有的所作所为全盘接受。

关在笼子里也好，埋到土里也好，甚至还会对雏田绑绳子的姿势而感到害羞。

黑土与鸣人截然不同，黑土在雏田面前，显得毫无主见，其实不用雏田用什么土遁·地动核，她早就卑微的自己把自己深埋到地底去了。

然而她心里是欢喜的，所以地底里又开出一朵花儿来。

即使是雏田也没办法对于这种心意无动于衷，她大受感动地说道：

“再摸我脸，手都给你折下来。”

不提泪奔的黑土，雏田来回火星的时间，已经足够带土带人抓足一千只旅鼠了。

同时，鼬和小南也已经押送着日向一族到达了河之国高原。

日足和雏田的生母并没有往风之国出发，而是选择跟着队伍一同前往高原，用他的话来说，叫做想要见证一族的末路。

其实日足和这一世的生母，对雏田已经很不错了。

至少日足容忍了雏田5年的胡闹，而且即使家族决定要把雏田划为分家，日足也表示只要雏田愿意悔过，他是可以阻止这一切的。

但雏田没有，她那个时候沉浸在“这个世界是虚假”的幻想之中，父母这种东西在她看来和陌生人没有区别。

甚至一直自称是自己的父母，反而更激起她的厌烦。

后来在鸣人的帮助下，融入了这个世界后，雏田亲口去道过歉，也取得了父母的谅解。

只是……她终究还是不愿意开口叫爸妈。

雏田在前世了解过超人的能力，她现在毫无疑问已经摸到了金色超人的门槛，而在太阳中居住了几万年的金色超人，已经成为了五维的生命，达到多元宇宙级别。

所以回到现实的希望依旧存在。

只不过，要说雏田对前世的牵挂，其实已经很少很少了。

随着雏田清楚地看到宇宙的第四个纬度，触摸到五维的门槛，她的感情也注定会变得越来越淡漠。

所以才能做出这种把从小一起长大的长辈以及同龄人，变成合成兽饲养的事情，而眉头都不眨一下。

带土早已经带着蝎和迪达拉等候在高原之中，这里是河之国高原三江流域中地势最为平坦的一部分。

日足、鼬还有小南面无表情地走了过来，他们互相之间并没有点头示意，也完全不打算打招呼，都不约而同地抬头看向天空，寻找航迹云的踪影。

犹如利剑一样的白云把天空割裂，随着众人视线焦点的移动，雏田抱着黑土轰隆一声落在地上，随后又传来连续不断的音爆声。

她落地后，随手把黑土插在土里，不过由于方向没有掌握好，不小心头朝下插了进去，把黑土像一棵树苗一样种在了地球上。

小南、鼬单膝跪地，向雏田行礼，就算是桀骜不驯的蝎和迪达拉也微微躬身。

雏田却没有理会他们的打算，而是看向了带土。

带土点点头，对雏田示意了一下，说道：

“旅鼠的数量已经足够，话说回来，你那个炼成阵到底是个什么东西？”

日足听到这里，也忍不住插话道：

“这也是我想要知道的。”

跪在那里没有起身的鼬和小南也不由竖起了耳朵。

雏田看向了那只本体为宁次的合成兽，说道：

“就如同你们看见的那样，其实只是理解、分解之后再构成的简单的法则利用而已。”

带土若有所思道：

“似乎是很方便的能力。”

没想到雏田摇摇头否认道：

“不，这并不是看起来那么美好的东西，想要得到什么，就必须付出什么，这是炼金术必须遵守的法则——等价交换原则。”

“为了获得某种东西，就需要以同等的代价交换，代价不够的话需要以自己的任何部分作为代价的填补而被拿走。”

“在我获得这个知识的星球上，就发生过一对孤儿为了炼成自己的母亲，导致弟弟全身肉量全部消失，最后只能依靠一副盔甲活下去的悲剧。”

日足闻言打开了白眼，他紧紧地盯着雏田，似乎是想要把自己女儿的身体看个仔细，但他看了一圈，却没有发现异常，不由问道：

“那么，凭空创造出这种长着100只白眼的怪物，你又付出了什么代价呢，雏田？”

其实这家伙还是在担心自己的女儿，害怕雏田乱来，付出什么无法挽回的代价。

只不过雏田却轻笑一声，说道：

“仅仅是相当于一次火山爆发的能量而已，这种东西我多的是，家主大人年纪大了还是不要瞎操心比较好，而且打开白眼这样盯着女儿看实在太绅士了！”

听到这里，被种进地里的黑土，竟然直接拆了牛顿的棺材板，凭空从土里把自己拔了出来，用一种看人渣的危险眼神看着日足。

日足老脸一红，尴尬地咳嗽一声。

虽然白眼看到的是体内，而不是体表，但是被12岁的小姑娘用这种超级吃醋的眼神盯着，他还是大感吃不消。

而且也不知道这个少女到底是不是儿媳妇。

就在这时，突然传来了带土有些病态的大笑，捧着肚子，疯狂大笑道：

“哼哼哼哼……哈哈哈哈！你说炼金术引发的悲剧，但是在我看来，这不就是最为适合忍者这种扭曲产物的，天然的谢幕吗！”

众人随着带土的视线望去，只见带土正盯着那只合成兽，嘴里一直发出哼哼哼的狂笑声。

从他露在外面的猩红写轮眼中，雏田发现他似乎用的是一种看命中情人的眼神在看着那只合成兽。

这个本体为宁次的旅鼠，之前那副样子只是最初的版本，随着时间的推移，他已经渐渐不能再说话了，而是只能发出一种混乱的嘶吼。

它在原本头颅的基础上，又从脊椎处长出了另一个头。

原本那个头颅和脖子四周，生出了一条条粗壮的鬃毛，只不过和狮子的鬃毛不同，这些毛发可以无风自动，而且非常粗，密度又稀疏，它们在空中胡乱挥舞，每一根毛发的顶端，都睁着一颗狰狞的白眼。

而那只新长出来的头颅，则长着一对犄角，和原本的头颅相反，它看着身体的后方。

这只怪物的嘶吼声不是任何一种人们已知的声音，如同毒蛇吐信，又像是狮子的低吼，但是更接近的声音，应该是：

咩——咩——咩——


第103章 愚弄
======================

这种生物的确只能用“扭曲”来形容，它的每一对眼睛当中，完全没有正面的情绪，眼神里全部都是愤怒、暴虐和杀意。

可是它的嘴巴却是咧开大笑着的，嘴里不断发出“咩——咩——咩——”的颤音，全身皮肤下面布满了密密麻麻的血管，血管里面汩汩流淌着不知道什么液体。

它从一见到雏田之后就不断对着雏田怒吼，似乎想要说些什么，但无论它怎么努力，最终能从嘴里发出的声音也只有“咩——”

但它一点都不打算放弃，而是一直死死瞪着雏田，用尽全身力气发出悲鸣，它的声音最后竟然一浪大过一浪，仅仅是一只合成兽，吼声居然传遍了整个河之国高原。

而且这种声音还在不断向外辐射，传到了高原之外，一些居住在附近的人听到这种叫声，不由自主地露出痛苦的表情。

一些人甚至失去了理智，用指甲不断挠着自己的喉咙，旁人怎么阻止也不管用，在这些人看来，自己的喉咙里竟爬出了一条一条不断蠕动的蛆虫。

这显然是日向宁次残留的憎恨，他临死前对雏田的恨意，化为实质性的精神污染，一般人听到它的吼叫就会失去理智，做出各种各样的自残行为。

连路过河之国还没走远的土之国还有水之国一行人，都听到了这个声音，纷纷赶了过来。

大野木飞在最前面，老远看到雏田就说道：

“果然又是你啊，日向雏田。”

照美冥也走了过来，看向一群被金缚幻术控制的日向一族的人，问道：

“这是……日向一族，为什么会在这里，而且全都被束缚了？”

雏田头也不抬，她早就知道这些人的行踪，对于他们的到来一点都不意外。

无非是多了几个围观群众而已，这种事情根本无所谓，是时候处理正事了。

雏田不知道为什么，心里隐隐有了一丝不安的感觉，于是示意宇智波鼬解开了对日向一族的幻术控制。

之前所有分家包括大长老一脉，全都死死盯着雏田，无奈受制于人，此刻束缚一解开，日向一族上百号人纷纷大骂起来。

不过雏田完全不在意，面无表情地看着他们，这是她最后的慈悲——允许日向一族喧泄自己的愤怒。

一名名叫日向吕依波的忍者越众而出，日向德间生前和他关系最好，所以他此刻并不是想要表达自己的恨意，而是提出了一个问题：

“雏田……桑，你从来就不正眼看待我们分家，但是德间那家伙，一直都在努力维系着我们对你的忠诚，他为什么这么做，你知道的吧？”

雏田瞥了他一眼，没想到竟然有人死到临头还在考虑这种问题，淡然开口道：

“你难道是打算要说，德间其实垂涎我的身体？”

日向吕依波脸色一僵，就连大野木也不受控制地从天上掉了下来。

黑土更是直接跳上了雏田的肩膀，整个人骑在雏田脖子上，伸出手连忙去捂雏田的嘴巴，尖叫道：

“八嘎八嘎八嘎——你在说什么啊雏田！”

但是雏田是什么人，她就算被捂住嘴巴也能说话，开口道：

“什么嘛，雏田大人性感的身体，会有人垂涎也是很正常的。”

日向吕依波忍不住怒吼道：

“你真是无可救药了，德间对你……明明是深沉的感情！这种调戏一样的话，我决不允许！”

雏田却突然闪身出现在他的面前，伸出一根食指挑着他的下巴，问道：

“那么，你呢，吕依波？”

日向吕依波一愣，两眼不受控制地看向雏田微微鼓起的胸口，说道：

“什么意思？”

雏田在他面前转了一圈，长长的马尾辫抚在他的脸上，带有一股少女的芳香，问道：

“喜欢吗，大小姐的身材……”

日向吕依波不由吞了一口口水，虽然心里不断告诫自己不能看，不能看，但是双眼还是不断在雏田全身扫来扫去。

微微带有一些脂肪的大腿，翘挺的臀线，还有比2个月前明显大了一圈的胸膛，在雏田露骨的询问下，这个男人根本控制不住自己。

带土见状嗤笑一声。

日向吕依波不争气的样子实在太丢脸了，不过在场又没有人自问能够在雏田这么近距离，并且问出这种问题的情况下，保持定力。

只有黑土在那边鼓着包子脸，看上去好像是生气了。

最后雏田悬浮升空，在空中俯视着日向吕依波，说道：

“你是想要说，德间是那么憧憬我，而我却从来都不看他一眼，所以想要打抱不平吗？”

不等他回答，雏田又接着说道：

“但是憧憬，是距离理解最遥远的感情……”

日向吕依波闻言瞪大了眼睛，不可置信地看着雏田。

大长老这个时候却点了点头，说道：

“确实如此，德间每次见到雏田都低着头，似乎是看一眼都觉得是亵渎……这样的他，是永远不会理解雏田在想什么的。”

雏田继续说道：

“反倒是下流的你，正面表达出来的话，说不定还有机会。”

雏田双手抱胸，下降了一点高度，把脚伸到了日向吕依波的面前，问道：

“怎么样，德间梦寐以求的脚，舔吗？”

日向吕依波露出了震惊、恐惧又带着一丝哭腔的表情，看着近在眼前女神的美腿，不断地摇头，右腿不由自主地往后退了一步。

雏田却没打算放过他，而是抬了抬腿，继续把脚伸到他的面前。

带土看到这个场景，冷笑道：

“就算是我，也把持不住吧……”

果然，在雏田不留余地的紧逼之下，日向吕依波最终猛地上前一步，双手捧住雏田的小腿，一口含住了她的大脚趾。

雏田露出一丝冷笑。

所有人都在冷笑，包括鼬、小南、迪达拉、蝎以及带土。

就连照美冥、大野木等人也纷纷露出果然如此的表情。

日向吕依波的嘴角甚至流出了口水。

雏田摇了摇头，把脚抽了回来，可是吕依波竟然捧着不打算松手，于是雏田稍微用了一点力。

雏田的“稍微”一点，也不是普通人能够承受的，所以吕依波的嘴巴被从中间正面切了开来，可以看见嘴巴里面的舌头还在不断抽搐。

把雏田的所作所为从头看到尾的日足，在尘埃落定后，沉声说道：

“雏田，你已经成了一个愚弄人性的神了吗？”


第104章 莎布·尼古*！…+/=￥&@$*+“=……
==================================================

雏田没有理会日足，而是进入了恒星查克拉模式，她没有对着日向一族的方向张开生物力场，所以强大查克拉带来的压力把所有日向一族压得匍匐在地。

雏田落地后，双手往地上一拍，一整片平原地区瞬间出现了一个巨大的炼成阵法。

之后带土从神威空间中放出了上千只旅鼠。

炼成阵开始发出刺眼的强光，大量的能量从雏田身体中流失。炼金术是需要遵循等价交换原则的，雏田这种不讲道理，强行把旅鼠变成野猪大小的炼成，需要付出巨大的代价。

只有无时无刻都在体内进行核聚变的雏田，才能面不改色地做到这种事情。

毕竟所有生命都是从恒星中而来，生命的诞生无需恒星付出什么代价。

在强光中，越来越多的旅鼠开始消失，日足不忍心再看下去，默默地闭上了眼睛。

耳中不断传来日向一族临死前的咒骂：

“日向雏田，你会付出代价的！”

“你不得好死！”

“恶魔，我诅咒你，我诅咒你！”

“我的脚趾……我的脚趾……”

“害人终害己，我等着你受到报应的那一天！”

最终强光散去，所有日向一族都消失不见，现场只留下了上百只野猪大小的怪物。

经过宁次那次炼成，雏田已经完全掌握了要领，所以这一次是完全炼成，直接形成了两个头，一条蛇尾巴的形象，而且也不会再发出“HI NA TA”这样的声音。

大野木和照美冥终于知道，之前他们一直很在意的，叫声中含有精神污染的怪物是怎么来的了。

就算是一大把年纪，自诩阅历丰富的大野木，对于眼前这一幕也难以接受，他喃喃道：

“竟然做出把自己的家族变成怪物这种事情……”

照美冥结果花茶道：

“实在难以置信……”

这时，一只嘴巴被切成两半的合成兽，突然对着雏田大吼了一声“咩——！”

随着它第一个发出声音，越来越多的合成兽加入了它的行列，最终含有超越人类极限憎恨之声的“咩——咩——”声，传遍了整个忍界。

全世界都听到了这种声音，不论人们原本在干什么，都纷纷抬起头看向日向高原的方向。

虽然看不到，但是所有人都能感受到，那里传来了深入骨髓的悲恸以及憎恨，仿佛天空都在燃烧着黑色的火焰一样。

不断有人在这扭曲的嚎叫中发疯，有人切开肚子，掏出肠道缠在脖子上，把自己吊死；有人完全无视自己的脊柱，强行弯腰一口咬掉了自己的升直器官；有人哇的一声从嘴巴里吐出羊蹄和触手。

全世界都感觉一种名为SAN的数值在急剧下降。

黑暗的宇宙深空之中，一团巨大的溃烂云雾里，某一柱不可名状的存在睁开了眼睛，视线的终点聚焦在河之国高原这一群合成兽之上。

随后，祂发出了响彻整个宇宙的“咩——！！！！！”

即使是雏田也不由自主的一阵心悸，那跃动的核聚变心脏，在这一刹那竟然停顿了一秒钟，才恢复正常。

这一切只有雏田感受到了，其他人毫无所觉。

但是，雏田可不是这个世界的土著啊，她来自元初宇宙，火影忍者在那里只不过是一部动漫作品，如今这个让她也感到心悸的存在，她也听过、见过、了解过……

没想到这个宇宙中居然还存在这种东西。

这可真是……太让人愉悦了！

自从变身成为氢基生命，银河系无敌之后，一直波澜不惊的雏田，在感受到祂的存在后，脸上再次浮现出了曾经小时候出现过的，坏掉的笑容。

她咧开嘴，直视着宇宙星空，露出了癫狂的眼神，扭曲地大笑道：

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！是你吗，森之黑山羊、黑暗丰穰之女神、至高母神，莎布·尼古*&#@……￥*&……”

最后几个字却无论如何也发不出来。

雏田不信邪，继续大吼道：

“莎布·尼古*&#@……￥*&……！！！！”

依然无法说出祂的全名，但从太阳中心活下来的雏田绝不会轻言放弃，她更加愉悦了，直接点燃了自己全身的所有细胞，体内产生了难以置信的高温和高压。

堆积的铁元素开始灾变，雏田对自己使用了银河星爆，把自己变成了超新星，伴随着无匹的伽马射线爆，雏田变成了一颗爆发的超新星！

耀眼的强光把整个太阳系照得宛如白昼，整个地球都开始融化。

黑土见到雏田像发了疯一样，赶忙跑过来，但是她刚刚露出了关切的眼神，就被致命的伽马射线正面命中，直接气化，全身的血肉瞬间消失。

最后留下一缕查克拉呢喃了一句“为什么”，随后便彻底死亡。

大野木震惊、愤怒之余，大骂道：

“日向雏田，你疯了吗！”

但是此刻雏田已经全面爆发，她本人已经变得不可直视，两道蕴含着无量量能量的伽马射线爆，向着雏田上方和下方剧烈喷发，形成了一个犹如陀螺般的形状。

地球根本承受不了，脚下这颗蔚蓝色的行星，直接融化变成圆形的岩浆，上面的所有人类一瞬间死了个干净。

在地球的另一面，阴间当中，正在和六道仙人的灵魂密谋着什么的大蛤蟆仙人，突然抬头看向天空。

六道仙人也察觉到了什么，露出一丝苦笑，说道：

“竹篮打水一场空吗……”

随后耀眼的伽马射线爆同样轰入了阴间，所有冗积在这里的灵魂，包括妙木山、龙地洞、湿骨林，也纷纷融化。

巨大的能量强行将阴间和阳间合并，地球不再具有名为阴间的异空间，但是对于已经被摧毁的星球来说，好像也已经无所谓了。

在这个模式之下，雏田却依然无法喊出祂的全名，甚至雏田已经无法再发出声音了。

随着雏田将自己当做燃料，疯狂燃烧了10分钟以后，她就失去了可以继续燃烧的物质，体内由于剧烈的爆发带来的超高温，使她身体里所有的原子的电子和质子全部被强行紧密贴合在一起。

她无法再保持自己人形的状态，超高的压力使得她不得不变成一个球形。

所以雏田此刻的状态可以称作为——中子模式，她的密度高得可怕，哪怕是太阳都在向雏田靠拢。

只是，雏田依然不愿意放弃，固执地非得喊出那个存在的名字不可。

声带损毁不代表她不能发出声音，即使是真空也不能阻止雏田震动自己的身体，在宇宙中庄严地喊出：

“莎布·尼古*&#@……￥*&……！！！！！”

？？？？？

但是雏田依然无法直呼祂的全名，这也让雏田彻底癫狂。

她疯狂地继续点燃了自己。

照道理来说，电子和质子已经完全贴合了，粒子应该不可能再发生运动，但是在雏田的执念下，她体内的中子居然再次升温。

温度就是粒子运动的表现形式，也就是说，中子真的受到雏田的操纵，开始不讲道理地强行运动！

这会带来什么，显而易见，中子的灾变可不是闹着玩的。

最后随着圆形的雏田猛地缩小，变成无法观测的一个奇点，但密度却成了无限大。

无限大的密度带来无限大的质量，宇宙的空间根本无法承受，雏田变成的奇点直接戳破了宇宙，在宇宙空间上打了一个洞出来。

之前说过，恒星相当于在塑料袋里放一个铅球，塑料袋会凹陷下去，拉得笔直。

光路过这个塑料袋的话，需要从塑料袋内部去绕一圈，才能继续前进，所以在恒星周围，观测到的光速会变慢。

当然光速实际并没有变，只不过它去塑料袋底部绕了远路，但人类无法观测到塑料袋的凹陷，所以光表现出来是变慢了。

但是此刻在雏田周围，塑料袋直接破了。

光速从塑料袋的袋口往下，进入了一个破洞，无法再从塑料袋里出去了。

所有经过雏田的光芒全都消失。

雏田成为了一颗黑洞，变成岩浆的地球直接被吞没。

太阳，包括其他太阳系的行星、矮行星已经被雏田捕获，最终也会消失在塑料袋的破洞之中。


第105章 至高母神的亵渎
================================

随后雏田猛然睁开了眼睛。

时间又回到了最初，合成兽们还在“咩咩”叫着，刚才发生的一切似乎都是错觉。

但是谁又能给雏田制造如此真实的幻境？毕竟在忍界，没有人懂得这方面的知识，超新星爆发以及中子星乃至最后的黑洞，只有雏田自己知道。

或者……是祂。

其实想要验证真假，只要尝试一下，呼唤一次祂的名字即可。

不过雏田已经不敢了。

在幻觉中，雏田直到变成黑洞，都无法直呼祂的真名。

雏田转过头，看了一眼还好端端地站在那里的黑土，以及远处的鸣人。

在那个真实的幻境当中，鸣人是带着笑容被融化的，他知道能够造成这一切的只有雏田，能够死在雏田手上，对他来说仿佛像是一种解脱。

现在黑土和鸣人，生命中唯一的两个朋友都还活着。

雏田生平第一次觉得山羊的叫声是如此烦人，没想到只是一次普通的合成兽炼成，竟然会引起祂的关注。

那个幻境之中，雏田石乐志一样，拼尽所有，只为了能够直呼祂的真名，这绝对不是雏田的行事风格。

雏田绝对不会把全世界当做陪葬品，只为了图一时之快。

所以她应该是被污染了。

要说证据的话，雏田捋起了自己的袖子，在手臂上，密密麻麻遍布了深红色的吻痕，通过透视，雏田能够看见自己的全身都是这些东西——

来自至高母神的亵渎。

即使是这一切都没有真实发生，只是在梦中尝试呼唤祂的名字，雏田同样被污染了。

她全身这些东西，犹如虫子一样，竟然还在缓缓蠕动，即使雏田使用恒星查克拉模式，产生的高温对于这些东西也完全没有作用。

雏田看着那些合成兽，少有地感到一丝烦躁。

黑土有些担心地走了过来，看了一眼雏田手上不可名状的痕迹，光是直视这些吻痕，黑土就有一种快要瞎掉的感觉。

但是黑土不怕，她从雏田的表现来看，刚刚雏田身上一定发生了什么，所以她强迫自己不要闭眼，想要看清楚那些到底是什么东西。

不过雏田却捋下了袖子，对着黑土摇了摇头，示意她不要再看了。

祂已经将目光投向了地球，一切都无可挽回，黑土在祂面前完全起不到作用，能够面对祂的只有雏田，这是雏田一个人的事情。

黑土知道雏田一旦做出决定，是绝对不容置疑的，所以她乖巧得什么都没说，只是紧紧地拉住雏田的手。

吻痕已经从手臂蔓延到了雏田的手掌，雏田怕传染给黑土，用力把自己的手抽了出来。

其实这个时候的雏田无比需要别人的安慰，哪怕是黑土简单的牵手，都能带给她一丝藉慰，只不过，至少不能连累黑土。

所以雏田从黑土掌心抽离自己的双手，是依靠着莫大的勇气才做到的。

外神是自己招惹来的，所有后果雏田会独自承担，至少她会在一切都无法挽回之前，离开太阳系。

雏田尝试使用人体炼成阵修改这些合成兽的相貌，但是保险起见，雏田只拿着最初那只宁次做实验，然后发现果然失败了。

而且随着炼成的次数越来越多，宁次外貌的开始像一棵树转变，树底下是矮小的类似羊蹄的腿，树顶则盛开着令人恐怖的触手。

这形象已经无限接近于黑山羊幼崽了。

雏田果断终止了实验，并挥手把宁次劈成了两半，但是它的生命力竟然极为顽强，两半身体竟然自行走到一起，一阵蠕动之后就恢复了原状。

这也让雏田脸色阴郁了起来，同时，身上蠕动的吻痕已经开始顺着她的脖子，爬到了雏田的脸上。

所有人都看到了这些密密麻麻，丑陋的，扭曲蠕动的痕迹。

日足还有带土都察觉到了不对劲，日足打开白眼看向雏田体内，发现雏田身体里的所有器官都非常紊乱，肠子长在了原本肺的位置，肺长在了胃的位置，而胃居然被雏田含在了嘴里。

雏田虽然不做人了，但是这些器官还是有着各自的功能，并没有消失，比如肺可以用来吸收空气中的元素，当做核聚变的燃料，肠道用来储存和排放核废料等。

带土的写轮眼也察觉到了雏田状态的不对劲，他走了过来，凝重地问道：

“发生了什么，雏田？”

雏田伸手拦住带土，同时一个眼刀制止了想要说些什么的日足，说道：

“废话少说，我要去一趟太阳，大概需要20天时间，九尾、守鹤还有犀犬都留下来帮你，我不在的时间，就拜托你了，斑。”

带土察觉到了雏田话语里的不对劲，说道：

“你可从来都不会说，‘拜托你了’这种话……”

雏田没有回答，而是看了一眼黑土。

黑土投来了一个关切的眼神，她看到雏田湛蓝的眼睛已经不见了，扭曲的痕迹爬进了她的瞳孔，使得雏田的瞳孔变成了如同下水道一样，肮脏、污浊。

难以言喻的剧痛从眼中传来，但雏田依然坚强地一眨都不眨，她最后什么也没有和黑土说，而是拎起万千子孙化的宁次，直接冲天而起。

她走后，带土在河之国高原布下了结界，阻止这些咩咩的声音传出。

只不过这样一来，这里就成为了生命的禁区，扭曲的嘶吼引起的震荡，在结界中反复交叠、重合，导致这里除了这些合成兽，任何生命都无法生存。

带土等人赶忙离开了这里，回到了川隐村，把高原发生的一切告知了川端八重子，带土吩咐道：

“虽说如此，但是它们的喂养不能停止，河之国依然需要派人饲养，牺牲也在所不惜，我们会给予你们补偿。”

川端八重子还能说什么呢，她自暴自弃道：

“啊啊——反正你们说什么就是什么啦，小女子奉命行事就是。”

大野木脸色凝重地问道：

“你们知道，究竟发生了什么嘛？那个日向雏田的状态怎么看都不对，如果有什么存在能够连她都应付不了，想想都觉得不寒而栗。”

照美冥也点点头，说道：

“确实……从那些蠕动的痕迹来看，日向雏田的敌人，似乎带着深深的恶意，不是可以交流的对象，对我们来说，同样不是好事。”

宇智波鼬突然说道：

“你们都知道，我是一个精通幻术的忍者……”

小南、迪达拉和鼬都点了点头，鼬继续说道：

“以我的经验来看，日向雏田应该是中了幻术，那些痕迹，就是在她脱离幻术之后出现的。”

大野木若有所思地看着天空，自语道：

“究竟什么存在能够让那个日向雏田中幻术，幻术里又发生了什么？这一切和那些咩咩叫的怪物又有什么关系？”

照美冥分析道：

“似乎一切都是从大规模的人体炼成开始的，难道说雏田做了这么残忍的事情，真的遭报应了？”

听到这里，黑土仿佛全身都回去了力气，瘫坐在地上，她不由双手握拳捧在胸口，默默祈祷着什么。


第106章 阿姨你真棒
============================

此时的雏田正在前往太阳的路上。

这一具被污染的身体已经不能再用了，所以雏田想要去太阳之内重塑身躯，同时，这一只宁次所化的万千子孙，估计已经无法杀死，雏田打算把它封印在太阳之中。

在雏田近光速的飞行速度下，宁次居然一点都没有不适的反应，心安理得地在那里咩咩叫着，这种声音就算身在真空，雏田都听得清清楚楚。

吻痕已经遍布了雏田的全身，此刻已经看不出曾经那个美少女的样子，只能看到密密麻麻在雏田身上蠕动的深红色痕迹，甚至有两条细微的触手从雏田的眼角钻出。

如果再继续这样发展下去，雏田最终会成为至高之母的眷属，可以改名叫沙耶了。

不过好在雏田还有个阿姨，这一切其实仿佛命中注定一样。

如果没有在太阳里变成氢基生命，雏田的视野就不可能囊括仙女座星云，就无法得到炼金术的知识，也就不会出现那些引起祂注意的合成兽。

但是，现在雏田唯一的希望却还是太阳。

这颗大火球依然无声地进行着全宇宙最剧烈的物理变化，雏田经过10天的飞行，终于来到了它的表面。

此刻的雏田已经完全失去了人形，变成了一块蠕动的血肉，不过太阳依然认识她。

从大火球里面传来了担心的情绪，雏田二话不说，抓着宁次就直冲太阳中心。

奇怪的是，一进入太阳内部，雏田全身的污染和变态居然神奇地停止了，就连宁次也不再发出咩咩的叫声。

可是按理来说，雏田目前的力量已经超过了太阳，甚至能够打出银河星爆这种攻击，就算是太阳也承受不了雏田全力的输出。

宁次的咩咩声在宇宙真空当中也能传播，在太阳之内居然安静了下来。

难道这个宇宙除了唯物，还有唯心方面的力量？

这一点在太阳中心得到了确切的答案，雏田的恒星查克拉模式毫无办法的那些吻痕，从雏田到达太阳中心的一刹那，就开始褪去。

宁次也慢慢气化，就这么简单地被消灭。

一种难言的感动出现在雏田的心头，一直以来在脑海中反复念诵的某种呓语完全消散，雏田能够防护银河星爆的生物力场，也无法阻挡太阳对她衣物的燃烧。

这决不是唯物主义，而是唯心主义。

外神害怕太阳的力量。

雏田也终于变回了忍界第一女神的样子，完美而优雅的胴体在太阳中心畅快地游动。

从大火球之中传来一种安慰的情绪。

从5岁的时候，雏田就感受到了太阳的情感，此刻的她们似乎已经达到能够交流的地步。

雏田一路上紧绷的情绪舒缓了下来，她终于有勇气说出10天来一直不敢说的话：

“可恶的黑山羊，迟早把你当RBQ……”

不过这位至高之母好像本来就是RBQ来着，祂甚至性子来了随便拉一个东西就能进行欢愉的仪式。

某种方面来说，外神是无敌的，任何人类能够想象到的折磨，对外神来说都是一种祭奠。

只不过，雏田依然只敢用“黑山羊”来称呼祂，因为雏田不知道，如果再次尝试念出祂的真名，又会发生什么不可挽回的事情。

这时太阳却传来一股“没关系，没问题”的情绪，随后这颗大火球竟然控制着自己的震动，发出了声音：

“莎布·尼古拉丝！”

虽然这个声音没能从宇宙中传递出去，可是在太阳内部的雏田却听得清清楚楚。

这种直呼真名的行为一定会引起祂的注目，雏田在地球上甚至没能成功念出来，就受到了无法抵抗的污染，但现在太阳直接毫不犹豫地直接硬刚。

奇怪的是，祂没有任何反应。

太阳传来了一股“我很厉害吧，快点夸我”这样的情绪。

雏田不由伸出了大拇指，说道：

“阿姨你真棒！”

然后太阳又气急败坏起来，表面开始发出剧烈的暴动，甚至连累金星发生了剧烈的地质变化。

这大火球气冲冲的样子，竟然显得有些可爱，雏田不由安慰道：

“你看，我的代号叫做奶奶，叫你阿姨的话，不是正好显得你年轻吗？”

大火球很好糊弄，她犹豫了一会儿，似乎觉得好像就是这么回事，于是又兴高采烈起来，同意了雏田对她的称呼。

太阳阿姨看起来应该知道些什么，毕竟她能够准确地叫出祂的真名——莎布·尼古拉丝，所以雏田此刻有一万个问题要问：

“阿姨，那个黑山羊到底是怎么回事？”

这个被雏田称为黑山羊，真名为莎布·尼古拉丝的存在，身份其实是外神之一，孕育了多位除三柱原神外，大量外神和旧日支配者的母亲。

莎布尼古拉丝拥有非常强大的生育能力和兴趣，她的眷属也和她一个德行。

所以刚才的雏田真的是非常危险，一旦被莎布·尼古拉丝眷属化，这下一秒就会被404。

她的形象为黑云般的巨大肉块，有着许多触手，以及滴着粘液的大嘴，不规则地长着如同粗糙的羊蹄一样的脚，类似一堆扭曲的泡沫，不断翻腾着，流着脓液，是一尊被视为近似雌性的、具有着地母神性质的外来神。

她可以将信徒吃下去并反刍出来，将其变成半人半羊的怪物，并赋予它们永生。

她最著名的子嗣就是宁次变化而成的怪物，当然宁次只是一个半成品——被称为万千子孙的黑山羊幼崽。

并且广义来说，万千子孙可以指全宇宙所有由外神和旧日支配者产生的生命，甚至包括人类本身。

对于雏田来说，这是她遇到过的最为棘手的敌人，以前的任何敌人甚至都不能让她眨一下眼皮。

当然这位森之黑山羊也不行，雏田即使变成肉块，也没有眨一下眼睛。

太阳的声音在雏田的精神当中响起：

“你的记忆没有错，那就是那位至高之母，三原柱神之一，她几乎是宇宙中最可怕的存在。”

这种敌人几乎就是无解的，完全不讲道理，不知道本体在宇宙的什么地方，仅仅是呼唤祂的名字，就会导致肉体的完全变态。

太阳仿佛感受到了雏田的丧气，又向她的精神传递了一道意念：

“但是，我们恒星也不怕祂们。”


第107章 当你出生时
============================

按照太阳的话来说，恒星除了发光和发热之外，还会制造某种特殊的辐射，这种辐射可以有效对一切不可名状之物造成杀伤，也可以防御祂们的攻击。

但是外神和旧日支配者也不是吃素的，在这片宇宙中，祂们最终的目标就是消灭所有恒星，让宇宙提前进入寂灭。

虽然根据热力学第二定律，不用外神干预，宇宙也必然寂灭，但外神想要加速这个过程。

按照道理来讲，外神所做的任何努力都是在做功，做功就一定会导致熵增，可诡异的是，外神的做功是一种反向做功，会使恒星的SAN值狂掉。

很少有恒星能够寿终正寝，宇宙中大部分恒星都在外神的干预下，提前死亡，之前雏田还没背叛木叶的时候，看到的那颗爆发的超新星就是如此。

太阳也不例外，她和外神早已不共戴天，雏田只是提早了必然会发生的结果而已。

太阳说道：在过去的几百亿年中，我们一直在和旧日支配者对抗，如今恒星的处境已经非常艰难了，幸运的是，我发现了你，雏田。

之后太阳传来了一种类似于骄傲及感动的情绪，说道：

孩子，当你出生的时候，全宇宙都在轻声呼唤你的名字；

孩子，我骄傲看着你一天天长大，成为太阳的化身；

你要记住，我们一直都是以光和热照耀这个宇宙；

我也相信你会谨慎地使用自己强大的力量。

但，真正的敌人无比可怕，孩子——鼓起勇气去面对祂们。

我告诉你这些，总有一天，我的生命将抵达终点，而你，将加冕为王。

虽然这台词有种既视感，但是这饱含爱意与期盼的，来自恒星的祝福，已经将雏田内心的阴霾完全驱散了。

她已经不再害怕了，被污染又怎么样，变成沙耶又怎么样，她是恒星，恒星最终也不过是璀璨的爆发而已，无需感到恐惧，她的身后站着太阳！

雏田由衷地感谢道：

“谢谢你了，太阳阿姨。”

太阳传来了温柔的祝福，“亲手”把雏田送出了核心，并交给了雏田恒星记忆中与外神对抗的方法。

不是唯物主义的更大、更强，而是唯心主义的爱与光芒。

这种力量是莎布·尼古拉丝的天敌。

本来是走投无路的最后出路，没想到迎来了前所未有的转折，雏田的心情豁然开朗，她凝视着漆黑的宇宙深空，少有地露出一个元气满满的笑容，自语道：

“志高之母，尽管来吧，不管你有几个头，我会一个个全部拧下来！”

回归的路途再也不像之前那么压抑，不知道是因为掌握了新的力量的原因，还是因为心情好，雏田只花了9天时间就回到了地球。

好在之前在火星放了衣服，否则又要跑到月亮上给鼻涕虫弄得全身都是了。

不愧是雏田大人，真是有先见之明。

雏田暗自点头。

地球上这19天风平浪静，什么都没有发生，至少表面上看来是如此。

但是雏田一回到地球，就立刻脸色一变，原本美好的心情瞬间恶劣起来。

原本一门心思扑在解决自身污染这件事情上，没有关注地球发生了什么，现在对着地球扫视一圈，竟然发现了三处完全看不见也听不到里面发生了什么的地方。

其中有一处就在田之国，是谁在主导这件事情显而易见，雏田脸上带着一丝杀气，森然道：

“你真的是活得不耐烦了，大蛇丸！”

奈何雏田在地球上飞行的速度有限，否则就会破坏地球的生态，不可能同时前往三个密室，她只能选择田之国那个密室降落。

毕竟大蛇丸的音隐村就在田之国，这家伙是最有可能干出出格的事情的人。

雏田也清楚，她的生命法典和大蛇丸之间天然的对立，要不是大蛇丸还有用，她早就提前排除隐患了。

没想到的是竟然这么不凑巧，在这种时候遇到了那个志高之母，让大蛇丸不声不响做出了这种针对性很强的准备。

不透光，不发声，用脚趾头想，雏田都知道这个密室就是为了她制作的。

田之国密室之外，还守着一些木叶的忍者，卡卡西小队还有奈良鹿久、秋道丁座以及一队暗部正守在这里。

他们本来都在附近执行任务，突然接到了向这里集合的命令，目标只有一个，尽量拖延时间，不要使日向雏田进入密室。

卡卡西正靠在一棵树上看着小刘备，看起来漫不经心的样子，但注意力却全部集中在天空。

鸣人和小樱更是盯着白云，眼睛一眨都不眨。

所有人都是一样，神色异常凝重。

就在这时，航迹云出现了，卡卡西一下子收起手中的书本，掏出了苦无，所有人都绷紧了身体，说道：

“来了吗？“

随着雏田轰然落地，地面剧烈摇晃，实力较弱的暗部光是站立都感到困难，更别提帮上什么忙了。

鸣人直接挡在了雏田面前，卡卡西握着雷切冲了过来，奈良鹿久第一时间用影子模仿术连接了雏田。

但是影子模仿术完全没有作用，根本无法影像她一丝一毫的行动。

雏田以肉眼无法察觉的速度出现在鸣人面前，两人同样湛蓝色的瞳孔相互对视。

这次的鸣人已经不再闪躲雏田的凝视，而是同样以坚定的眼神毫不示弱地看着雏田。

他的态度摆明了就是——我会阻止你的，雏田！

现在的雏田可不会再因为鸣人自怨自艾了，她有着更紧迫的事情要做，无论是莎布·尼古拉丝，还是那个密室中隐隐传来的不祥预感，都让雏田无法在手下留情了。

雏田仅仅犹豫了一秒钟，下一秒就一把抓住了鸣人的头，单手像拿一颗篮球一样，拎起了鸣人。

在小樱“雏田老师不要”和卡卡西“喂，雏田快住手”的后声中，猛地将鸣人甩向天空。

鸣人直接飞出了大气层，雏田到底还是不愿意直接杀了他，就让鸣人飘在真空当中，运气好的话，说不定还能活下来。

雏田看了一眼鸣人与大气层摩擦产生的火焰，低语了一句：

“不要碍事啊，鸣人！”


第108章 那是毁灭日
============================

在小樱看来，鸣人这几乎是死定了，她又一屁股坐在了地上，满脸绝望。

卡卡西手持雷切冲了过来，高速的突刺刺在雏田的咽喉上，雏田看也不看，反而是卡卡西因为冲得过快，被反作用力折断了手臂。

雏田纵身一跃向密室疾驰，秋道丁座使用超倍化术拦在中间，和高速前进的雏田在空中相撞，秋道丁座化成的巨人的腹腔直接被雏田洞穿，形成了一个人形的空洞。

洞穿了秋道丁座的雏田随后满身血污地出现在密室之外，丁座超巨大化的肠道和胃缠绕在雏田的身体上，鲜活的内脏冒着腾腾的热气。

随着秋道丁座推金山倒玉柱般的倒地，雏田握拳置于腰间，喝道：

“闪电光束拳！”

每秒3亿拳的光速攻击，把密室和秋道丁座全部笼罩在攻击范围内，耀眼的金光闪过，秋道丁座尸骨无存，密室之中传来了嘶哑的惨叫，密室的外壳也被轰破，露出了里面奄奄一息的大蛇丸。

他被闪电光束拳正面命中，没有死已经说明他的保命能力在佩恩六道之上了。

不提木叶的众人在那里悲呼“丁座！”，雏田观察到其他两处的密室外壳已经破裂，露出了空无一物的内部。

雏田森然地看着大蛇丸，问道：

“那两个密室里面的是谁？”

大蛇丸惨笑一声，他伤得实在太重，说话都费力，所以没有回答雏田。

雏田自顾自说道：

“是纲手和自来也吗？”

大蛇丸嘴里渗出了鲜血，没有答话，而是勉强开口说道：

“再不救我的话，我就真的死了，雏田……”

雏田也没有理他，而是继续问道：

“他们从密室里消失了，是去了阴间吗？”

见到雏田不问出个结果就不打算救自己，大蛇丸无奈地点点头。

雏田又问道：

“你们有什么计划？”

她话音刚落，突然像是想到了什么，连忙把视线投降木叶的方向，仔细扫视了一遍，果然发现自己的血液全都不见了。

雏田难得陷入了无语。

大蛇丸观察雏田的表情，知道她已经察觉到了，不由得意道：

“怎么样，我们的计划？至少两个太阳之子会站在我们这边！”

雏田睨视了他一眼，冷笑道：

“你们根本不知道自己在做什么……”

大蛇丸一愣，感觉似乎事情不那么简单，问道：

“这是什么意思？”

雏田没有回答他，而是反问道：

“大蛇丸，你是不是觉得我需要你为我制造那种细胞，所以才有恃无恐，以为我不会杀你吗？”

大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，说道：

“难道不是吗？”

雏田一把掐住他的脖子，把他举了起来，湛蓝的瞳孔犹如一汪死水一样看着大蛇丸，说道：

“以前或许如此，但是自从我得到了来自仙女座的知识，我就不再需要你了。”

大蛇丸闻言露出了一个惊恐的表情，他连忙抓住雏田掐着自己脖子的手，大叫道：

“饶命！“

雏田不做理会，轻喝道：

“银河星爆！”

可以媲美宇宙大爆炸的光芒再次出现，地球的另一边也在璀璨的星光下宛如白昼，所有人都再次抬头望向天空，知情的人士更是自语道：

“是银河星爆吗？”

也不知道这次死的是哪位，不过想要知道也很简单，只要去派人去FA的办公室看一下，多出来的那尊雕像是谁就知道了。

当光芒散去，卡卡西强忍眼睛的不适，朝雏田所在的位置看去。

只见雏田穿着衣服站在原地，这一次她很好地控制了超新星爆发的能量，没有摧毁自己的衣服。

而她的手上则举着一个金黄色的雕像。

这个雕像就没这么好的待遇了，它全身的衣物被高温摧毁，所以此刻不着片缕。

奇怪的是它身上没有性征，看起来不是男人也不是女人，只不过瞪大了眼睛，即使已经死去，面色看起来也异常的惊恐。

长长的舌头耷拉在嘴巴外面，甚至垂到了喉结的位置。

三忍之一的大蛇丸，再也不能达成自己寻找真理的梦想了。

他也变成了黄金。

之前照亮全地球的光芒向忍界宣告了雏田的归来，所以随着漩涡状的波纹闪过，带土带着黑土还有鬼鲛从虚空中出现。

黑土一看到雏田立刻跳了起来，一把搂住雏田的脖子，两只脚从后面缠住雏田的腰，哭得稀里哗啦的。

之前雏田那副被玩坏的样子实在是把她吓得够呛。

鬼鲛则是单膝跪地，狂热地说道：

“您再次从地狱归来了呢！”

带土也投来了关切的眼神，问道：

“已经解决了吗，雏田？”

雏田点了点头，把黑土从身上扒拉了下来，她并不打算告诉忍界的人，关于莎布·尼古拉丝的事情，即使说了也于事无补，而是敷衍道：

“啊～托太阳的福，那些东西已经全部烧掉了。”

当然在他们看来，太阳已经是能够想象到的，最为强大的力量了，所以并没有察觉到雏田话语里的异常。

确认雏田平安之后，带土又看向了卡卡西，问道：

“那么……这里到底发生了什么？”

不过卡卡西完全不知情，他耸了耸肩膀，说道：

“嘛～我也是一头雾水呢……”

毕竟那是只有三忍才知道的暗语，不可能告诉其他任何人，告诉其他人就等于告诉雏田。

所以卡卡西他们是纲手借助任务的名义，特意安排在附近，是只在最后关头下达守护密室命令的牺牲品。

当然纲手也有雏田说不定会看在鸣人的份上，手下留情的想法。

说到这个话题，雏田语气中难得带上了一丝愤怒，森然的眼神盯着卡卡西，说道：

“纲手和自来也带走了我的血液，前往了阴间。”

带土立刻明白了他们想要干什么，他语气凝重道：

“可恶！应该早点销毁你的血液样本的，雏田。”

鬼鲛也感到大事不妙，开口道：“这下遭了啊，我们将要面对无数个太阳之子……”

这边木叶众人听到这里，反而感到群情振奋，一些暗部甚至发出了欢呼。

卡卡西、奈良鹿久也都笑了起来，卡卡西说道：

“不愧是三忍，这样一来，主动权就在我们这边了呢！”

雏田却打断了她们，她悬浮到了空中，俯视着众人，用上了极为威严的声音，说道：

“不，他们根本不知道自己在干什么，那是——毁灭日！”


第109章 九尾鸣人
==========================

卡卡西和奈良鹿久的笑容一滞，不由问道：

“这是什么意思？”

雏田冷笑一声，说道：

“我的基因可不是凡人可以随意玩弄的东西，纲手和自来也两个蠢货，自己找死竟然还想拉着全世界垫背。”

带土接过话茬，问道：

“听你的话，意思是如果克隆你的基因，会出现名为毁灭日的东西，并且它会摧毁地球，是吗？”

雏田点了点头，说道：

“啊——那的确是能够杀死我的存在，不过它和我不同，它会同时杀死一切。”

没有人认为雏田在撒谎，忍者们和雏田一次次的接触中都明白了，雏田也许会隐瞒，但她绝对不屑于撒谎。

此刻这个少女面不改色地谈论着能够杀死她的东西，看上去完全不在意。

名为日向雏田的12岁少女，已经成长为一个比大人还要坚强的人，不会被任何挫折给打倒，一定会一往无前朝着目标前进。

卡卡西甚至有时候在想，他们真的能够阻止雏田吗，他们所做的所有努力，会不会其实是在做无用功？

奈良鹿久说道：

“既然如此，我们立刻把这个消息通报全忍界，让大家做好准备，如果真的有这个毁灭日，我们也不会袖手旁观。”

没想到雏田拒绝了他们，说道：

“不，通报的话风之国会做，鹿久、卡卡西……”

她话音未落，小樱意识到不对，脸上露出了惊恐的表情，猛地抬头想要说些什么，但是对上雏田冷漠的眼神，却什么都说不出来。

果然，雏田后续的声音传来：

“不断地给我找麻烦，我决定在这里处死你们。”

鹿久苦笑道：

“果然如此吗，你确实不会一而再、再而三地容忍下去呢。”

卡卡西则干脆很多，掌心直接闪烁起雷电，说道：

“就算这样，作为忍者来说，我也要战斗到最后一刻才行啊！”

小樱连忙跑到雏田和两人之间，张开手，呈一个大字型，面对雏田将两人拦在身后，哭着说道：

“雏田老师，请不要继续再继续从我身边夺走同伴了，如果再这样的话，我就不能再叫您老师了！”

雏田皱着眉头看向小樱，不满道：

“小樱不要捣乱！”

小樱回应了一个坚定的眼神，说道：

“这不是捣乱，雏田老师，如果您要杀死卡卡西老师，就先杀了我吧！”

雏田不满地啧了一声，顿时觉得无趣，带着黑土腾空而起，渐渐消失在云端，远远传来了她的声音：

“斑、鬼鲛，交给你们了。”

鬼鲛狞笑着抽出鲛肌，瞪着死鱼眼看向奈良鹿久和卡卡西，说道：

“久违的没有被使唤，还真是怀念呢！”

带土双手抱胸，有点不耐烦道：

“赶快处理掉，不要在这种程度的人身上浪费时间。”

不同于雏田无敌的碾压，带土和鬼鲛依然是传统的忍者，尤其是鬼鲛，他施展忍术甚至还需要结印。

虽说他们很强，可是卡卡西和奈良鹿久也不是弱者，最终还是形成了鏖战。

正在双方打得难分难解的时候，突然一柄苦无出现在了场地中央，随后全身如同火焰一样，燃烧着橙红色查克拉的鸣人抓住苦无，瞬间插入了他们的战斗。

此刻的鸣人肩膀上有着一些勾玉的图案，身上画着很多黑色的线条，脸上挂着一些泪痕，眼神却前所未有的坚定。

看起来，他在外太空的时候，应该是被他妈妈所救，同时在玖辛奈的帮助下，从九尾那里抢来了大量的查克拉。

他一出现，一击便击退了鬼鲛，把鬼鲛踹飞了老远，好不容易稳住身体，把鲛肌插进地里，才勉强停住后退的趋势。

鬼鲛惊疑不定地问道：

“这是……漩涡鸣人？”

带土肯定地点点头，说道：

“看起来应该是掌握了九尾的力量。”

鬼鲛抽出鲛肌，呲着牙齿笑道：

“这下子可难办了呢～”

带土走到了鬼鲛身边，说道：

“先撤退吧，鬼鲛，反正雏田也没有下达必须杀死他们的命令。”

鬼鲛却挥手阻止了带土，用危险的眼神盯着鸣人，说道：

“不，雏田大人的话是绝对的，她刚刚说了——交给你了，鬼鲛。”

带土沉吟了片刻，劝道：

“算了吧，鬼鲛，你看到那个九尾小子的眼神了吗，他真的会杀了你。”

的确，鸣人的眼神无比坚定，不知道他见到自己的亲生母亲之后，到底发生了怎样的对话。

总之现在的鸣人和之前那个低着头，什么都做不了的懦弱样子，判若两人，他看起来已经做出了决定。

卡卡西甚至在鸣人的背影中见到了四代目火影的影子。

鬼鲛猛地朝鸣人冲了过去，嘴里大喊着：

“就让我来看看，一直让雏田大人牵肠挂肚的你，究竟有什么本事吧，漩涡鸣人！”

鸣人“啊”了一声，答道：

“你会看到的。”

随后就在鬼鲛的鲛肌即将砍到鸣人身上的时候，鸣人突然消失，接着无法阻挡的大力轰在了鬼鲛身上。

鬼鲛“哇”的一声吐出一口血，被鸣人一拳正中肚子的中心，把他打成了一个弓形。

接着强大的动能推动着鬼鲛，双脚离地撞到了不远处一棵大树的树干上，把参天巨木都撞了一个坑出来。

鸣人又立刻出现在鬼鲛面前，他学着雏田那样，单手扼住鬼鲛的咽喉，把他举了起来。

鬼鲛满嘴是血，惨笑一声：

“不愧是……雏田大人的朋友呢。”

鸣人面无表情地看着他，听到雏田这个名字，并没有引起他丝毫的动容，而是更用力地掐着鬼鲛，说道：

“请在雏田这个名字面前，加上叛忍两个字，而且……我们不是朋友。”

他说完之后，手中凝聚起了一个告诉旋转的查克拉球，正是雏田亲手交给他的A级忍术——螺旋丸。

鸣人把螺旋丸伸到了鬼鲛的脸上，距离鬼鲛的鼻子只有一厘米的距离，鬼鲛能清楚地看到螺旋丸里面高速旋转你的查克拉，他清楚地知道，只要这枚螺旋丸按在脸上，他只有爆头这一个选项。

带土在一旁抱胸看着，并没有插手的意思。

在带土看来，雏田曾经多次对鸣人手下留情，鸣人应该不会下杀手才对。

可是带土猜错了，鸣人在说出“我们不是朋友”这句话之后，猛地把螺旋丸按在了鬼鲛的正脸之上！


第110章 阴间
======================

鬼鲛正要闭目等死，却发现想象中的疼痛没有到来。

他睁开了眼睛，见到了自己最为憧憬的女神，挡在了他的面前。

去而复返的雏田，她是最为了解鸣人的人。

但即使是雏田也没有想到，鸣人会在太空中学会飞雷神，通过和水门的配合，短时间内就回到了战场。

并且鸣人的眼神是从未有过的陌生，见到这种眼神的瞬间，雏田就断定鸣人一定会毫不犹豫地动手。

所以雏田回来了。

她从天而降，落在鸣人和鬼鲛之间，背对着鸣人，鸣人的螺旋丸当然毫无效果，消散之后，鸣人的右手拍在了雏田的后背。

这个动作就像小时候，鸣人在路上见到雏田，一路小跑着过去拍她一样。

只不过一切都已经不同了，此时的两人分明形容陌路。

雏田回头，侧脸看着鸣人，阴郁的眼神看起来就像脸色都黑了不少，眼神中带着对鸣人从未有过的杀气。

鸣人毫不示弱地与雏田对视，他已经不是一个与之前那样，连和雏田说话都不敢的鸣人了，他甚至主动开口说道：

“雏田，继续作恶多端下去的话，我将亲手……”

他话音未落，雏田就打断了他，问道：

“是哪只手？”

鸣人一愣，说道：“什么？”

然后他猛然一滞，露出难以置信的表情，只见雏田已经挥手砍下了他的右臂。

右臂与身体分离，肩膀处喷出了大量的鲜血，喷得一边跑过来想要当和事佬的小樱满脸都是。

那只右臂高高飞起，最后也掉进了小樱的怀中，小樱下意识地捧住。

雏田这才说道：

“是右手啊。”

与此同时，纲手和自来也也已经来到了阴间，见到了大蛤蟆仙人和蛇仙人。

蛇仙人见到他们第一句话就是：

“大蛇丸死了。”

纲手和自来也听到这个消息，虽然看起来震惊，但又觉得在情理之中。

毕竟雏田曾经号称忍界第一乱来，做出什么决定都不奇怪。

阴间是一个很奇怪的地方，有一条河流从不知道什么地方延伸出来，也不知道会流到什么地方去。

曾经有人试图去寻找河流的源头，沿着它一直往上游走，走着走着，又回到了原处。

河流非常宽阔，上面没有桥，但是在水流的深处有一扇绛红色的大门，门是打开着的，却看不清里面有什么东西，只能看到漆黑一片，门的两边燃烧着一些永远都不会熄灭的灯火。

隐隐约约有铃声以及钟声从门内传来。

河对岸则是成片成片艳丽的彼岸花，常年都不会凋零，彼岸花海的深处有一件小木屋。

木屋外屋檐下的走廊上，摆着一架古老的织布机，上面缠着一些红色的丝线。

这架织布机一直放在那里没有人使用，奇怪的是直到今天，上面的红绳依然鲜艳地像是新的一样。

但是没有人能够渡过这条河流，所以不知道小木屋当中是否有人居住。

三圣地千年以来一直和某人一起研究着阴间，根据已知的消息，人死亡后会来到河的这一边，随后会从河流上游飘来一艘小船。

亡者会无意识地乘坐小船，前往水流深处的那扇门内。

而生者来到这里，则不会有小船出现，并且生者不能接触河流里的水，否则会凭空消失，不论阳间和阴间都无法再找到这个人了。

大蛤蟆仙人絮絮叨叨地向纲手和自来也介绍着阴间的情况，两人都凝神静听，在老蛤蟆说完之后，一起点头示意自己知道了。

随后纲手一点都不耽搁，直接解开随身携带的卷轴的封印，拿出一系列的科研设备，投入了工作当中。

她首先滴了一滴雏田的血液在显微镜下观察，只看了一眼，纲手的脸色就难看了起来。

随后她又在各种仪器上面一通操作，化验出了一系列的指标，最后彻底阴沉下来。

自来也连忙问道：“发生了什么，纲手？”

纲手没好气道：“我们白忙活了，这种细胞根本不可能克隆！”

自也来惊呆了，他们付出了那么大的代价，那个把自己的小命看得比什么东西都宝贵，为此不惜背叛木叶的大蛇丸都因此丧命，最后居然是“不可能克隆”。

他感觉毕生的信念都在此刻崩塌，喃喃自语道：

“这可真是……我听过最坏的消息。”

纲手也是久久无语，凝视着那条宽阔河流当中的地狱之门，心想还不如就这样到门的那边去算了。

只不过，抽着烟的蛇仙人这个时候却拿起烟袋，在两人的脑门上“咚”“咚”各敲了一下。

看着纲手和自来也投来的疑问眼神，它嘴里吐出大量烟雾，说道：

“不能克隆这件事，我们早有心理准备，那么改造呢？把正常的人类改造成日向雏田那样的人。”

纲手眼睛一亮，随后又黯淡了下去，说道：

“仅仅是送我们两个下来，就付出了大蛇丸的生命，再送一个人下来怎么想都……”

说到这里，纲手愣住了。

她僵硬地转过脖子，发现三位通灵兽的仙人和她一样，把视线集中在了自来也身上。

自来也一头雾水，说道：

“就算你们这样看着我，我也没办法再去带一个人下来了！”

大蛤蟆仙人慈祥地看着自来也，说道：

“小自来也，那个人不就是你吗？”

听到这话，自来也愣住了，饶是他再不聪明，也明白了大蛤蟆仙人的意思——

对自己进行改造，成为第二个日向雏田。

但问题是，没有人尝试过，这是第一次，这里面有着巨大的风险，不如说第一次的话成功的可能性几乎就等于零。

自来也不是没见过大蛇丸做实验，第一次用来尝试的小白鼠，下场全部都非常惨烈。

不是爆炸、就是融化，或者是蒸发。

总之留下全尸都是很难。

纲手猛地咬紧了牙龈，说道：

“我们对抗日向雏田的目的，就是为了守护村子的同伴，现在竟然要牺牲同伴来对抗她，这种本末倒置的事情，我决不允许！”

自来也露出了感动的表情，就在这个时候，一个非常温柔的女声响起：

“那么小纲手，一个同伴的生命和无数同伴比起来，哪边更重要呢？”

听到这个声音，纲手一愣，随后若有所思地看着地面。

随着地面的破裂，一个巨大的乳白色蛞蝓脑袋破土而出，之后附近的地面全都开始碎裂，甚至远方的山脉也在地动山摇。

犹如地龙翻身一样，和纲手说话的正是蛞蝓仙人，它从地下露出了本体，它的身躯覆盖了所有肉眼可及的地方。

不论是路面还是河床，或者是远处的山峰，抑或漆黑的森林，此刻都是蛞蝓的身体。

之前他们几人，不过是站在了蛞蝓的脑袋上面而已。

就算是纲手，也是第一次见到蛞蝓的全貌，它的体积之大简直难以想象。


第111章 自来也注射
============================

纲手听到蛞蝓仙人的话，满嘴的牙都快要给她咬碎了，但是她却无论如何也无法说出，绝对不会把自来也当做试验品的话了。

这个从小不是在暴打自来也，就是在暴打自来也路上的木叶公主，此刻露出了柔弱的表情，只不过，她自己没有发现，她看向自来也的眼神中，居然有些期待。

这种期待旁人看得清清楚楚，落在自来也眼里，就像是最锋利的刺刀一样，刺入了他的心脏。

即使是在中忍考试时，雏田踢出的斩断他手臂的风刃，也远没有纲手的眼神来的伤人。

自来也低头沉默了许久许久，在场的仙人们也都默默等待自来也的决定，空旷的河岸上，只有纲手低声的啜泣声，像是有节律的鼓点，一阵一阵地拍打。

最终自来也还是抬起了头，眯起眼睛，呲着呀，用大拇指指着自己，露出了灿烂的笑容，对纲手说道：

“你以为本大爷是谁，我可是万千少女的偶像，听到我的名字，所有女人都会停止哭泣的——蛤蟆仙人自来也大人啊！”

纲手果然扑哧一声笑了出来，虽然脸上还是挂着泪水，但是在自来也看来，此刻她脸上的笑容，就是自来也毕生想要守护的东西。

木叶和纲手，是自来也心中最为珍视的珠宝，为此他不惜一切代价。

三圣地早就计划好了一切，它们一开始就打算对自来也进行改造，并且所有退路都已经被切断，现在只有这一条路可以走。

况且在自来也看来，这也并不是必死无疑，所以他坦然接受，犹豫了一会后，对纲手说道：

“如果我活着回来……”

但他最终还是把后半句话咽回了肚子里。

纲手微红着脸颊，琥珀色的双目看起来有些无助，不由对自来也说道：

“使用蛤蟆作战的儿雷也，和使用蛞蝓作战的纲手公主本来就是夫妻……就让我来打个赌好了，我的赌运很差，所以我就赌你一定会失败，如果你成功了，那就代表我赌输了。赌输的话，就让我们继续完成儿雷也和纲手公主原本的命运。”

自来也听到这话，开心得一蹦三尺高，他有一种值了，洒家这辈子无憾了的感觉。

自来也在那里又蹦又跳，尽情发泄着内心的兴奋，纲手则是露出了姨母笑，一脸宠溺地看着他。

不过LSP是不会满足的，自来也蹦了一会儿，又跑了过来，两只手在空中做着揉捏的动作，嘴角留着口水，眼睛变成了两颗桃心，对纲手说道：

“既然如此，纲手，能不能先支付一点利息，让我摸一下……”

纲手额头立刻就跳出一个井字，一拳把自来也揍趴下，骂道：

“你还是现在就去死吧！”

自来也变成蚊香眼晕了过去。

纲手走到他身边，双手握住自来也的手，她脸色通红，嗫嚅道：

“活着回来的话，你可以尽情的……”

晕过去的自来也，虽然听不到纲手的话，但他嘴角的口水还是顺着脸颊淌了下来，滴在了地上。

因为他是自来也，他的梦想就算是晕过去也不会放弃。

纲手是故意把自来也揍晕过去的，这次准备的匆忙，很多东西都没有带，只带了必要的试验设备，麻药什么的当然是没有的。

纲手不忍心自来也眼睁睁地看着雏田的血液注入自己的身体，所以还是晕过去比较好。

大蛤蟆仙人可没有功夫管纲手有什么心思，在一边催促纲手赶快动手。

纲手闻言点了点头，擦干了眼泪，拿出针管，刺入了自来也的静脉之中，随后拇指用力，针管中的雏田血液缓缓减少。

自来也的身体开始发生剧烈的抽搐。

与此同时，阳间田之国的战场上，黑土缓缓从空中降了下来。

她之前被雏田抱着飞，后来雏田察觉到了什么动静，就随后把她扔在天上，然后头也不回地走了。

好在黑土会轻重岩之术，没有把自己摔死，不过她可没有雏田那么快的速度，只能慢慢飞回去，此时终于追了上来，一来就看到鸣人一记螺旋丸印在雏田的后背，随后反手被雏田砍掉了手。

这让黑土感到非常解气，她出言嘲笑道：

“呵呵，这就是最好的朋友吗？”

雏田拍拍鬼鲛的头，示意他一边去，没有理会黑土，而是看向鸣人，说道：

“再有下次，砍头。”

鸣人捂着断臂处的伤口，小樱连忙使用掌仙术为他止血，他丝毫不把雏田的话当一回事，说道：

“无论几次都是一样，我一定会阻止你的，雏田！”

雏田蔑视地看了一眼鸣人，她已经没有和鸣人交谈的兴趣了，她牵起黑土的手，头也不回地走向带土，黑土连忙跟上，还回头用食指拉开眼睑，伸出舌头，朝鸣人做了个鬼脸。

就是这个鬼脸，让鸣人看到了黑土耳垂上挂着的两枚金光闪闪的耳坠。

那是鸣人无数次拿出来和别人炫耀，号称是里面装着一颗恒星的，雏田送给他的毕业礼物——恒星螺旋丸。

小樱见过无数次这个东西，她顺着鸣人的视线看去，也看到了黑土的耳坠，愣了一下后问道：

“鸣人，那个不是……”

鸣人摇了摇头，示意小樱不要说了，他用仅存的左手伸进了裤子上的忍具包，握住了属于他的礼物，恒星螺旋丸正躺在里面。

鸣人一直把恒星螺旋丸贴身携带，就算是出去做任务，忘记带苦无也不会忘记带上它，这是鸣人最为珍视的东西，别人只能看，碰一下都不行。

但是此刻，有另外一个人，耳朵上有两枚。

雏田下达了离开的命令，随着带土神威的波纹闪过，一行人消失不见，在向神威空间传送的过程中，雏田的背影是如此的决绝，她没有回头看上鸣人哪怕一眼。

这少女姣好的背影，盈盈一握的腰肢，随着脚步微微抖动的臀部和大腿，两腿之间一点缝隙都没有，还有纤细肩膀，都是鸣人记忆中梦寐以求的东西。

原来的木叶村里，鸣人就经常看见，这个背影的主人经常一个人孤独地走在马路中央，周围会有很多人躲得远远的，并且指指点点，这个时候鸣人都会走过去，然后两人一起被指指点点。

但那个时候的鸣人，有着雏田的陪伴，所以能够坚强地面对周围一切的恶意。

现在一切都不同了，雏田有了更加要好的朋友，而且那个黑土像条忠犬一样，雏田走到哪里，她就跟到哪里。

至于鸣人，就需要一个人去面对全世界了，在也没有人会在别人对他恶语相向时，把对方揍一个鼻青脸肿。

鸣人在雏田离开后，站在原地发了一会呆，等周围的暗部也纷纷离开，他才招呼小樱回村子。

不过他的脚步并不像想象中那样落寞，反而步伐非常坚定。

小樱看着鸣人的背影，难以想象到底经历了多少事，才能让他具有常人完全做不到的坚强，只是这种坚强，却让小樱感觉鼻子有些微微发酸。

回到温德尔之后，雏田直接来到FA顶楼的办公区，把大蛇丸的吐舌头雕像放在长门的惨叫鸡边上，然后让人去通知水口飞鸟开会。

水口飞鸟听说是紧急事态，直接从同样是6楼的风影办公室飞了过来。

她还是一如既往的装扮，吊带背心加牛仔短裤，露出白花花，水漾漾的丰腴肉体，唯独胸口那张雏田烫上去的脸有点碍眼。

水口飞鸟一见到雏田就想要来一个飞扑，却被雏田严厉的眼神制止了。

雏田直接进入正题，说道：

“废话少说，立刻派人向全忍界通报！”


第112章 毁灭日自来也
==============================

之后，风之国传来的FA特级通告传遍忍界：

所有国家立刻进入紧急状态，平民非必要不得外出，公职人员及忍者全天候待命，有避难条件的地方安排人员避难，所有医院检查医疗物资是否齐全，做好抢救伤员准备。

各国上忍组成三人小队，随时待命出动特种救援，沿海地区群众全部撤离，各国排查国内住宅牢固情况，危房内住户强制搬离。

各国随时做好准备，接到FA通知后，立即对通知区域内的人员进行清空，国土面积不大的国家可能会出现举国搬迁的情况。

波之国的恒星一号暂停运行，内部的转生眼转移至温德尔保管。

经过雏田这三个月来的宣告，忍界已经基本接受了FA的存在，并且她的声望在普通群众里高得离谱。

因为自从雏田宣布生命法典以来，忍界的死亡人数呈断崖式下降。

没有忍者胆敢随意杀人，而且FA下属的晓机构还开始清理浪忍，这些人往往都是迫害普通人最严重的人群。

风之国的银河星爆之后，全世界竟然没有发生一起杀人事件。

而忍者们则彻底被雏田打服了，不服的话雷影和长门的下场就摆在眼前。

所以这次通告的配合度还是挺高的，顺便一提由于紧急事态，第一届大运动会取消，这也让水口飞鸟欲哭无泪，风之国耗费了大量资源打造了一个专门的场地，现在全泡汤了。

不过好在雏田保证下一次还在温德尔举办，这才让那些议员们闭嘴。

就在通告发出的第二天，正在和花火撸九尾的雏田，看到了突然出现在泷之国的自来也。

此时的自来也依旧处于昏迷状态，但是全身都在剧烈地抽搐，一些尖锐的利刺从他的胸口及肩膀长出，即使不是清醒状态，他嘴里依然在发出响彻云霄的怒吼。

整个雨之国都能听到这种声音。

仅仅过去了一秒钟，自来也就张开了嘴巴，一股类似雏田热视线，但比之粗壮的多的冲击波，轰然从他嘴里喷涌而出，将天上的云层都捅了一个窟窿出来。

猛烈的高温改变了天象，原本是多云天气的泷之国，天上的雪白云朵瞬间变色，轰鸣的闪电在云层中跃动，随后传来了震耳欲聋的炸雷。

雏田腾的一下站了起来，对着一旁的秘书说道：

“立刻通知泷之国，全国撤离！”

秘书立刻应道：“是！”

秘书飞奔离开，雏田直接撞破屋顶，连续50个音爆声响起，她直冲泷之国而去。

此时泷之国自来也降临的地方已经变成了世界末日一般的场景，水桶粗的闪电不断劈在大地上，点燃了所有树木，形成了无数熊熊燃烧的火炬。

瓢泼大雨如同水幕一样浇下，但是如此庞大的降水量依然无法扑灭地面燃烧的火焰。

黑压压的云层像是一条被子，盖在自来也的身上，仿佛伸手就能触碰到一样。

就是在这样的昏暗天空之中，突然出现了一个空洞，雏田破开云层，轰然落地。

云层的空洞之中，耀眼的云隙光撒在雏田的身上，照得她犹如最纯洁的圣女一般。

自来也仿佛感受到了威胁，猛然睁开了眼睛。

然后他就看到了不远处的雏田，随后对着雏田发出暴戾的怒吼！

从他的眼神里已经看不出曾经那个自来也的理智了，虽然依然有着情绪，不过也全部都是毁灭、杀戮这些负面的而已。

智慧依然存在，他甚至还有着成为毁灭日之前，身为自来也的记忆，但是那些记忆和智慧已经无法在约束这个怪物，他现在只想破坏。

雏田喃喃自语道：

“果然已经失去理智了吗？”

她话音刚落，自来也就冲了过来，一把抓住雏田的脚踝，把她像是一块破布一样，在地上砰砰砰一顿猛砸。

不过雏田虽然被抡起来砸了个痛快，但她其实是面无表情的，甚至还感觉有点无聊，她这么做只是为了测试这个毁灭日的力量。

现在看起来，初生的毁灭日力量并不强。

被反复砸着的雏田，捏着下巴思索着。

就在这时，土之国的方向飞来了一个老头，他看着把雏田像个洋娃娃一样拎在手里的自来也，沉吟道：

“看起来不是很厉害，为什么你会这么如临大敌呢，日向雏田？”

来人正是土影大野木，他自从收到FA的通告后，就一直在土之国边境巡逻，准备随时应对可能出现的危机。

只是现在看来，这个危机有点让人失望啊。

雏田瞪了一眼大野木，说道：

“老头子不要碍事！”

没想到大野木反而来了兴致，他双手结印，之后掌心合十，手心中出现了一个立方体，说道：

“就让老夫来试探一下，所谓的能够杀死你的毁灭日，到底是什么东西！”

雏田之前亲口承认，试图克隆她的基因最终一定会失败，反而会诞生名为毁灭日的怪物，而这种怪物是能够杀死她的——在卡卡西和奈良鹿久面前。

这个情报已经传到了各国的影的手上，所以大野木对于眼前这个毁灭日自来也非常感兴趣。

他使出了尘遁·原界剥离之术，由三种属性合并而成的血继淘汰，正面击中了自来也，同时把雏田也纳入了攻击范围。

雏田当然一点影响都没有，但初生的毁灭日可无法抵挡这种程度的攻击，它直接被分解成了最原始的粒子。

大野木洋洋得意，向雏田邀功道：

“哈哈，你看老夫厉害不？”

雏田一拍自己额头，无语道：

“都让你不要碍事了……”

大野木还没来得及疑惑，突然就被出现在他身后的自来也一拳从背后轰破胸膛，他还没来得及震惊，就化作一堆泥土融化了。

好在他还知道使用土分身试探一下。

真正的大野木出现在雏田的身边，凝重地看着自来也，问道：

“这是怎么回事，老夫的尘遁刚才明明击中了他。”

雏田紧紧地和自来也对视，一丝一毫都不移动视线，对大野木解释道：

“纲手想要制造我的克隆体，但是因为我的基因不可能被克隆，所以她把我的血液注入了自来也体内，但是这么做唯一的结果就只有这个——它叫做毁灭日，是一种不死的怪物。”

“并且，毁灭日有一个特性——每一次死亡，都会使它产生相应的‘抗体’，也就是说，同样的攻击，是无法对毁灭日起两次作用的。”

这下子大野木明白了，心里不由暗骂好你个火影。

居然偷偷摸摸想要制造自己的太阳之子，还好这个计划不可能成功，否则火之国岂不是要统一忍界了？

这样想起来边上这个少女简直就是天使。

这个怪物明明不是雏田制造的，但她却提前通告了全世界，此刻自己还巴巴地跑来阻止。

刚刚大野木听到雏田的解释之后，试探着又给了毁灭日一发“尘遁·原界剥离之术”，结果毫无疑问，打在毁灭日身上就跟挠痒痒一样。

而且这家伙似乎是吸收了尘遁的能量，力量和速度都有了大幅的增长。

不死的怪物，死了还会变强，想想都很难对付，全世界能对付它的也只有雏田了。


第113章 云集（求订阅）
================================

想到这里，大野木知道自己是完全派不上用场了，所以也就不再采取攻击，而是远远地退到一边观战。

毕竟这是两个太阳之子之间的战斗，他可舍不得离开，万一可以浑水摸鱼什么的。

大野木退远之后，毁灭日又是怒吼一声，直接朝雏田猛冲，左手对着雏田当胸一拳轰来。

雏田双手交叉挡住，毁灭日的拳头和她的手腕相撞，发出了比雷霆还要响亮的轰鸣，并且产生了一圈超强的冲击波，这道冲击波向外扩散，竟然如同一个横截面一样，截断了漫天大雨，雨水甚至无法落到地面之上。

两人之间战斗的余波让大野木不得不继续后退，近距离的话不可能站得稳脚。

毁灭日一击被挡，想要换一只手再轰一拳，但是它却露出了一个疑惑的表情，看向自己右手的位置，发现那里空空如也。

原来它身前是自来也，自来也的右臂曾经被雏田亲手斩断，所以毁灭日也是独臂的状态。

它无法使用右手继续攻击，这使得毁灭日非常愤怒，它扬天咆哮一声，传来的巨响让大野木痛苦地捂住了耳朵，然后毁灭日的右肩处竟然“咔嚓”一声，长出了一条手臂！

随后毁灭日使用新长出来的右手继续轰在雏田身上，直接把雏田轰得倒飞出去，更是把雏田招架的姿势给轰得空门大开。

雏田试图升空拉开距离，但刚刚升高到5米的距离，毁灭日就跳了上来，一拳轰在了雏田没有防护的胸口，强烈的拳劲使得雏田一阵波澜壮阔的摇晃，之后被轰到了地面，破开地表，直接被埋入上百米深的地底。

一些地下水涌了出来，倾泄在了雏田的脸上。

雏田呈一个“大”字型躺在地底，依然面无表情地看着毁灭日，好像刚才被连番攻击的不是自己一样，眼神中一片漠然。

毁灭日似乎被雏田的态度激怒了，从天而降一脚踩在了雏田脸上，随后一边吼叫一边猛踩，连续踩了一百多脚才善罢甘休。

只是这依然无法使雏田动容，她还是用不变的表情看着毁灭日，唯一不同的是，她脸上和身上被弄得有点脏兮兮的。

这个时候，其他国家的影也都赶了过来，他们原本就处于待命状态，仅仅是深入泷之国的距离而已，所以他们来得都很快。

包括雷之国也来了，来的人是达鲁伊和四代雷影的弟弟奇拉比，木叶来的是奈良鹿久还有卡卡西，还有我爱罗以及各小国的影也都纷纷出现。

除此之外，忍界有名有姓的人物也来了不少，带土也带着晓组织出现。

照美冥一到达现场就对着达鲁伊和大野木还有奈良鹿久点了点头，说道：

“忍者部队已经按照FA的指示，开始疏散泷之国的平民和下忍、中忍。”

泷忍村的首领涉木点了点头，应道：

“非常感谢，但是日向雏田为什么一直在防守，不主动攻击呢？”

奈良鹿久摸着小胡子，回答了他的问题：

“那当然是因为……平民还没有撤离。”

涉木闻言语塞，这个答案是他怎么都不会想到的。

在不熟悉雏田的人看来，雏田是一个非常残暴并且冷血无情的人，连从小朝夕相处的恩师都说杀就杀，怎么都不是会考虑平民死活的人。

但是真正接触过雏田的人都知道，雏田和他们虽然立场是敌对的，不过雏田其实是一个非常克制的人。

以雏田那堪比恒星的力量来看，她随随便便吹口气就能毁灭地球，所以她对于自己力量的使用一直很谨慎，就如同现在，她一直在挨打，目的只是为了不把战斗的规模扩大，先保证平民的撤离。

所以雏田才这么面无表情地被踩了一百多脚，并且可以预见的是她还会这么继续下去。

风之国是距离最远的国家，所以水口飞鸟来得最晚，和她一起来的还是黑土、九尾、鬼鲛以及花火。

黑土一来就看到毁灭日在换着花样殴打雏田，一会儿把雏田扛在肩膀上，一手抓住头，一手抓住脚，跳到上百米高，然后落下来，利用反冲力把雏田折成一个L型。

一会儿又掐着雏田的脖子，抡着大嘴巴子，啪啪啪的连续上千个巴掌。

黑土直接看哭了，连忙跑过去想要用身体拦住毁灭日的攻击，雏田却向她投来一个警告的眼神，眼神异常的严厉，明显的意思就是——不许过来。

凶狠的表情让黑土停下了脚步，她跪在地上声嘶力竭地大喊：

“你倒是还手啊，雏田！！”

雏田不语，而是闭上了眼睛，显然是不打算继续理会黑土了。

水口飞鸟走了过来，安慰地拍了拍黑土的肩膀，示意黑土和她一起退后。

最终黑土还是回去了，在围观的群众之中，不管是否处于敌对状态，此刻他们都凑在一起交谈着。

大野木说道：

“根据目前已知的情报，这个叫做毁灭日的怪物，真正的身份是三忍之一的——自来也。”

“什么！”

“八卡呐！”

众人纷纷惊讶，尤其是卡卡西和奈良鹿久，更是惊叫出声。

大野木解释道：“日向雏田说，她的基因是无法克隆的，只能对现有人体进行改造，显而易见，自来也被当成了小白鼠……”

虽然有点残酷，但是仔细想想，如果设身处地的话，没有人能够保证，自己不会做出这种决定。

因为一旦成功，村子将直接拥有第二个日向雏田，并且这根本没有退路可言，据木叶传出的情报来看，三忍应该是采取了什么方法，秘密前往了阴间。

只不过大蛇丸被雏田拦截，死于银河星爆，也就是说，真正达到阴间的只有纲手和自来也。

雏田不会允许再次出现这种情况，所以如果不拿自来也做实验，就代表三忍这一次行动就是白费功夫。

而且终身都只能蜗居在阴间了，因为一旦回到现实世界，就一定会被雏田上门杀死。

见众人了解了情况，大野木又继续说道：

“刚才老夫使用尘遁杀死了那个毁灭日，但是这头怪物能够瞬间复活，并且得到了免疫尘遁的能力……日向雏田说，这个怪物是不死的，每一次死亡，都会导致它产生‘抗体’，并且变得更强。”

照美冥感叹道：

“这怪物似乎没有理智的样子，简直就是比日向雏田更可怕的天灾。”

“没错”，大野木点点头说道，“所以，能够阻止它的只有日向雏田，在这种时候，老夫可不允许有人捣乱啊……”

他说完之后，看向一直用仇恨的眼神盯着雏田的达鲁伊和奇拉比。


第114章 阿斯玛无惨（四千字大章求订阅）
================================================

达鲁伊和奇拉比虽然很想冲上去攻击雏田，但两人都不是无脑之人，闻言也是点了点头，但也没有要交流的意思。

只不过，雷之国的人是控制住了，有一个意料之外的人却冲了出来。

只见一个络腮胡大叔突然破开地面，双手结印急速对着毁灭日冲去，嘴里疯狂叫喊道：

“哈哈哈哈，既然死一次就能够变强，那么我就来帮你一把吧，自来也大人！”

奈良鹿久见到来人，直接瞪大了眼睛，说道：

“阿斯玛！你不是去疏散群众了吗！”

阿斯玛却完全不理会他，直接冲到了毁灭日面前，掏出两柄附着着风属性查克拉的飞燕，向着毁灭日的脑袋砍了过去。

围观众人纷纷大喊道：

“阿斯玛住手！”

“赶快阻止他！”

“你疯了吗！”

但是已经来不及了，要说整个忍界谁最恨雏田，那无疑是阿斯玛了。

他的全家、父亲、爱人全都死于雏田之手，或者死于雏田的命令，他原本是一个木叶村志得意满的影二代，木叶名门望族猪鹿蝶的传人都是他的学生，身后有着木叶第一大族——猿飞一族，父亲更是村子里的影。

全忍界都找不出比他含金量更高的人了，所以才赏金才会高得离谱，连角都见到他都挪不动腿。

可是他拥有的一切都被雏田毁灭，现在的阿斯玛只求一死，只要能给雏田造成哪怕微不足道的麻烦，他都乐意之至。

然而他的一切行动都瞒不过雏田的眼睛，飞燕还没有砍到毁灭日的脖子，就被雏田的热视线给融化了。

由于毁灭日正在试图勒死雏田，所以雏田此时是被毁灭日像抱一个洋娃娃一样抱在怀里，巨大的怪兽用力用身体挤压着雏田，看在外人眼里就像是怪兽正在侵犯一名花季少女一样。

但是雏田却一点都不在意，她完全当作毁灭日不存在，反而森然地看着阿斯玛，说道：

“以往的小打小闹，看在老师的份上，我原谅你了，但是……”

从雏田的眼里看出了杀意，那边卡卡西连忙喊道“住手！”

他话音未落，雏田就挥手砍下了阿斯玛的头，随后把头颅随手丢到一边。

阿斯玛的无头尸体，被毁灭日拿了过来，咬着他的半边身体，用力一扯，就把他撕成了两半，一半的身体被毁灭日随手丢在一边，正好落在头颅的边上。

另一半的肉体连着阿斯玛的脊椎，还有肠道以及肺部，都被毁灭日大口咀嚼着，随后咽了下去，它还砸吧砸吧嘴，然后一吸，把挂在嘴巴外面的大肠像吸面条一样吸了进去。

毁灭日的嘴巴很大，但是它的牙齿已经变得不像是人类，反而像是狗一样的犬齿，所以无法完全闭合，这也导致大量阿斯玛的血液从毁灭日的嘴里流出。

由于毁灭日是用手把雏田搂在胸口，所以鲜血全部淋在了雏田的头发上，然后顺着发丝流到了雏田的脸上，又沿着脸部的曲线流经脖子、锁骨。

雏田黑色的丝质紧身衣完全不吸水，阿斯玛的血液混合着毁灭日的口水，接着从雏田的胸口又一路往下，最后从雏田脚尖滴落在地面上。

这凄惨的死状让奈良鹿久和卡卡西都别过脸去，不忍再看。

之前鹿丸、丁次还有井野一直跟着阿斯玛在疏散群众，后来发现阿斯玛突然消失，鹿丸猜到他一定是来找雏田的麻烦了，所以也跟了过来。

他们的脚程没有阿斯玛那么快，紧赶慢赶，刚赶到现场，就亲眼目睹了阿斯玛被毁灭日直接吞下的场景，井野和丁次直接两眼一翻，嘎地一声晕了过去。

鹿丸则要坚强得多，但正是如此，他反而经历了难以置信的悲恸，反复连天空都回荡着他的悲鸣：

“阿斯玛！！！！！”

奈良鹿久沉默地走过去抱住了鹿丸，父子俩在滂沱大雨之中，抱头痛哭，脸上也分不清到底是泪水还是雨水。

雏田的容忍度到了极限，她最终还是杀死了除木叶丸之外，最后一名猿飞一族的人。木叶丸早已经改姓，现在正跟着火之国的原大名生活，火之国大名是五大国之中，唯一自行放弃执政权的贵族，木叶丸跟着他现在在干什么，除了雏田没有人知道。

大部分人都以为木叶丸早已死于木叶村内的猿飞灭族事件当中，这样一来，曾经几乎统治了整个木叶，乃至火之国的超级大族，猿飞一族彻底全灭。

卡卡西抬头看着天空，一点都提不起干劲，他完全失去了战胜雏田的信心，此时心里想的是：不知道如果三代火影泉下有知，会不会后悔当初的决定。

但是阿斯玛本人却不这么想，他那颗被丢在一旁的头颅上，表情是笑着的，这个胡子大叔在临死前，竟然露出了解脱的笑容。

其实他早就绝望了，他从来不认为自己能够杀了雏田，更谈不上报仇，只不过什么都不做就这么自杀实在是太窝囊了。

这种死法不如说是阿斯玛真正的愿望。

除了跑来看热闹的角都，因为不敢过去捡那颗头，而感到非常愤怒，感觉损失了五分之二个亿以外，其他人都觉得这个结果再好不过了。

阿斯玛如果真的杀掉了毁灭日，他们反而会觉得很头疼，在面对这种不能沟通的怪物时，他们还是站在雏田这边的，至少雏田是一个人类，并且做事情还是先礼后兵的，有人反对她的话，她才会大开杀戒。

除了无故躺枪的砂隐村，雏田还是讲道理的。

最终阿斯玛也没能成功，这也让围观众人松了一口气，接下来就是等待泷之国群众撤离完成，随后由日向雏田出手制服毁灭日，最后使用封印术将它封印即可。

忍界的人都不傻，通过大野木的描述，所有人都得到了答案——只能使用封印术，除此之外没有其他方法。

就和一开始听说雏田的能力一样，封印术是最后且唯一的手段。

只不过，毁灭日也不傻，它有着自己的思维和自来也的全部记忆，这头怪物见到阿斯玛想要尝试杀死它之后，捏着下巴思考起来。

最后它竟然停止了攻击雏田，而是跳进被雏田砸出来的那个深坑里，双手刨地开始往地底挖掘。

众人对于毁灭日的行为一头雾水，不知道它挖地打算干什么，但雏田立刻就明白了它的打算，转头对着水口飞鸟吩咐道：

“飞鸟，加速转移，优先安排青壮年撤离和小孩撤离，老人……视情况放弃。”

听到雏田的话，水口飞鸟立刻就明白了，一定是发生了非常紧急的事态，她大声应道：

“是，我这就去做！”

随着水口飞鸟使用轻重岩之术飞走，这么一句话的功夫，毁灭日已经挖了个近千米深的井口，并且它还在拼命向下。

雏田首次对毁灭日开口了，说道：

“这可不行呢……”

毁灭日闻言转过脸来，露出一个嘲讽的笑容，随后张开嘴就射出了一道粗大的热视线。

雏田伸出右手，轻描淡写地挡住了毁灭日的攻击，热视线散逸成几十道细小的能量，把天空覆盖着的云层戳破了同样数量的空洞。

并且毁灭日的能量无穷无尽，它甚至还在调整热视线的方向，向着四周开始胡乱发射。

这种行为惹怒了雏田，她直接跳到了毁灭日的脖子上，坐在毁灭日的肩膀，伸出两条大腿夹住了毁灭日的头，使得它不能转换方向，然后伸出手指插入了毁灭日的眼睛当中。

当然抠掉眼珠是无法阻止毁灭日发出镭射的，雏田的目的只不过是用手指来阻挡镭射的攻击而已，手指直接接触眼睛，在近距离挡住毁灭日的热视线，一丝一毫都不泄露。

毁灭日怒吼一声，身体猛然往后一倒，把骑在它肩膀上的雏田直接砸进了土里，因为是往后倒的，所以雏田是屁股先着地，雏田实在太有弹性了，着地后又以更大的力道弹了回来，连带着毁灭日也被弹到了天上。

一些围观的LSP都露出了嘿嘿嘿的笑容，议论道：

“看到了吗，这惊人的弹力！”

“而且弧度简直闻所未闻！”

“打一下的话会反弹到手上吗？”

“不愧是太阳的女儿……”

毁灭日在被弹回天上之后，毫不气馁，继续猛然往地上砸去，接着又被回弹到更高的高度，随着毁灭日一次又一次地用力砸，围观群众第一次认识到了什么叫做真正的弹性。

之后还是毁灭日发现这种攻击不奏效，只是在浪费自己的时间之后，才停止了发射热视线，仍由雏田坐在它身上，继续埋头挖起土来。

对于毁灭日挖土的目的，雏田一清二楚，所以她不可能眼睁睁地看着这家伙继续向下，所以站了起来，一脚踩在毁灭日的背上，把它像一条狗一样踩在脚下，这样一来，毁灭日就无法再继续挖掘了。

雏田冷笑道：“丧家之犬就老老实实趴着，不要给人找麻烦啊……”

没想到毁灭日虽然被雏田踩着，四肢都无法活动，但它却猛然挺起了屁股，随后像是打桩机一下，身体和地面发出了沉闷的“砰砰”声，依然在向着地底挺进。

这个动作让卡卡西的眼睛亮了起来，他默默拿出忍具包里的亲热天堂，把里面的插图和毁灭日的动作对比了一下，随后捏着下巴，露出了原来如此的表情。

这场面实在有些不雅观，把照美冥等一众女士看得满脸通红，嗔怪道：

“日向雏田在搞什么鬼啊！”

雏田当然不能让它继续下去了，毁灭日想要打穿地壳，这绝对不能如它所愿，既然光是踩着束缚不了毁灭日的行动，那么雏田只能上十字固了。

美少女的十字固，而且还是个弹性惊人的美少女，LSP们纷纷怒吼着“好羡慕！”

但毁灭日居然还是一直在不断地挣扎，嘴里发出惊天动地的怒吼，手中长出一根骨刺，一次又一次地刺向雏田的固定着它脖子的大腿。

但是初生的毁灭日可没有能力攻破雏田的钢铁之躯，并且它没有生物力场，连雏田的衣服都割不破，只能像一只发怒的野狗一样，叫声虽然响彻云霄，但是什么也做不到。

一开始雏田想要直接把它丢到宇宙中去，后来转念一想，如果毁灭日直射没有经过大气层过滤的阳光，不知道会被强化到什么地步，由忍者变成的毁灭日从来没有见过，还是保持一点警惕比较好。

所以雏田只是禁锢它的行动，阻止毁灭日获得强化自己的能量，等到群众撤离完成后，使用超大规模的忍术来完全消灭它的肉体，最后封印就大功告成。

之前雏田已经测试过毁灭日的力量，发现这只刚刚诞生的怪兽，表现出来的实力远远达不到传说中的地步。他那连番的攻击，雏田连痛觉都没有，甚至还不如一阵风吹在普通人的脸上那种程度。

这也让雏田兴趣缺缺，一只手抓着毁灭日的胳膊，一只手还捂着嘴巴打了个哈欠，看起来百无聊赖的样子。

只要这样僵持下去，这次纲手搞出来的事态就能得到完美解决，虽然围观的众人依然不知道毁灭日挖土到底想要干什么，但是总归已经被雏田成功阻止，似乎是能够松一口气了。

在雏田的禁锢下，毁灭日依然在不断地挣扎，它全身的骨刺越来越多，手上、脚上或者是头上、屁股上，都开始长出密密麻麻的骨刺，它开始全身都转化为锋利的武器。

虽然这些武器刺在雏田身上依然没有作用，但是毁灭日却一点都没有放弃的意思，它一直在怒吼，也一直在攻击。

毁灭日的体力无穷无尽，它也绝对不会放弃，因为没有生物力场，所以它的所有攻击都没有作用，但是失去理智的毁灭日并不会因此而放弃。

它脑海中只有一个念头——杀死雏田，杀死一切。

最终随着毁灭日一声高亢的怒吼，一道骨刺划过了雏田的脚底，把她的连裤袜给割破了一个小口子。

这也瞬间让雏田的眼睛眯了起来。


第115章 上上下下
==========================

毁灭日进化了，事情没有顺着雏田的想法发展，毁灭日在走投无路之下，掌握了使武器突破生物力场的能力。

随着毁灭日的剧烈挣扎，雏田身上衣服的切口越来越多，之后毁灭日更是直接使用掌心处的骨刺，一刀切掉了雏田右腿处连裤袜的裤腿，直接让整条雪白的大腿暴露在外。

虽然它依然无法在雏田的身体上留下伤痕，但是普通的衣物已经无法在他们的战斗中保持完整了。

最后随着毁灭日的各种切割，雏田小腹和右臂的衣服也被切成了碎片，露出了肚脐眼和右手的皮肤。

再这样下去，就算是雏田这种纯爷们也忍受不了，在众目睽睽之下全身衣服切个精光，这样一来不用莎布·尼古拉丝的亵渎，她自己就能把自己给玩坏。

当然如果可以使用恒星查克拉模式，那么衣服全都被切掉也无所谓，因为在那个状态下，雏田会变成等离子态，虽然身材的轮廓依然很清晰，但总归不是白花花的肉体，为了对付毁灭日，一点点牺牲倒是无所谓。

可是雏田不能使用恒星查克拉模式，恒星查克拉模式等于在给毁灭日喂养料，一旦使用就和直接把毁灭日送到太阳底下去晒一样，虽然遮羞是遮住了，但是毁灭日就会变得无法控制。

同样的，雏田也不能开启恒星一号，开启恒星一号的话，她固然可以调动里面的查克拉，覆盖在自己身上，形成核聚变查克拉模式的外衣，就是水口飞鸟和黑土那种。

但是毁灭日对于核能极为敏感，恒星一号一旦启动，它就一定会毫不犹豫地前往那里，也就代表它会正面路过火之国。

火之国可不是泷之国，哪怕对于毁灭日的前进路线进行疏散，也不是简单可以完成的事情，最后一定会生灵涂炭，这不是雏田愿意看到的。

还有九尾的尾兽查克拉模式，由于九尾的查克拉数量太过稀少，直接会被雏田的内脏消化，变成心脏的燃料，无法形成查克拉的外衣。

所有的遮羞方法都无济于事，所以雏田无奈之下，只能松手，放任毁灭日跳入深坑之中，继续刨起土来。

这还是雏田第二次吃这么大的亏，看着毁灭日露出得意洋洋的笑容，在那里挖土的样子，雏田的额头不由出现了一个井字。

然后雏田开始迁怒别人，她瞪着带土说道：

“连为雏田大人分忧这种事情都做不到，你还有什么用！”

带土也很委屈啊，你看看毁灭日这种动辄就是热视线，连你的衣服都能划破的家伙，我带土上去不是送菜吗，一旦发动攻击，离开神威异空间，就等于找死好吗？

但是雏田不这么认为，她用一种看渣滓的眼神看着带土。

见到自己的女神对带土不满的样子，鬼鲛也开始数落起他来：

“斑，雏田大人需要您做出实质性的行动呢～”

迪达拉也帮抢道：

“喂，阿飞，雏田大人在看着你！”

蝎说道：“真是一个婆婆妈妈的家伙！”

最后带土无奈之下，只能跑到深坑之上，大呼小叫地引起毁灭日的注意，然后跳起了尬舞——

就是星爵跳的那种，摸着自己的小腹，做出一耸一耸的动作的那种下流舞蹈。

雏田见状额头上滴下了一滴冷汗，围观众人也满脸黑线，只有毁灭日反倒饶有兴趣地看着带土，最后还学着带土的样子，做出一耸一耸的动作。

当然由于毁灭日在坑内，只有雏田看到了，这也让她额头的冷汗更大了，雏田差点没想起来，毁灭日的前身是自来也，这两人在这一点上可真是臭味相投。

雏田抽搐着嘴角看着带土和毁灭日那不堪入目的舞蹈动作。

带土见到毁灭日居然模仿自己，不由地对雏田露出一个得意的眼神，然后他又做出了向上攀爬的动作，满以为毁灭日会学着自己，自行从深坑里爬出来。

没想到毁灭日用看弱智的眼神看了一眼带土，像马一样打了个响鼻，继续专心挖起土来。

最后那个关爱智障的眼神杀伤力实在太强了，带土没想到自己会有被失去理智的怪物鄙视的一天，于是泪奔了，向雏田跑了过来，直接抱住了雏田的右腿，一把鼻涕一把眼泪地求安慰，然后抹得雏田漂亮的大长腿上到处都是。

这家伙目标明确，雏田第一次露大腿，所以他直接就抱了上来。

他一边蹭还一边看着雏田的臀线，三个月前在木叶的时候，雏田虽然已经身材很好了，但是比起琳的翘臀还是略有不如的。

可是三个月后，雏田不光是熊大了一圈，连后面的弧线都已经超越了带土曾经的女神，这也让带土暗暗感叹，这种身材的成长速度实在太可怕了，甚至还在实力的增长之上。

难以想象等雏田完全发育完毕后，会变成什么样子。

到时候就算是穿着衣服都能冲吧？

脑补着三年后的雏田，带土嘴角不由流出了口水，还伸手在雏田的皮肤上摸来摸去。

见到带土在那里上下其手，远处的黑土身上腾起惊人的杀气，甚至形成了实质化的黑色火焰，让花火有点怕怕地离她远了一点。

雏田看着带土那副色眯眯的样子，轻笑着问道：

“软吗？”

带土点点头，完全沉浸在雏田皮肤细腻的触感之下，无意识地说道：“我愿称你为最软……”

雏田眯起了眼睛，又问道：

“摸大腿就够了吗？”

带土一愣，清醒了过来，抬头看见雏田那眯眼笑嘻嘻的样子，似乎能感觉到切开来的话，里面能流出实质性的黑色液体，不由打了个寒战，连忙说道：

“够、够了……”

“这可真是没出息呢。”

雏田直接抽出大腿，一脚踢在了带土脸上。

本来带土可以虚化躲开的，但是一旦虚化就会失去大腿的触感，他一秒钟都不想浪费，所以被结结实实一脚踢到了天上，冲破云层消失不见。

就这一会儿功夫，毁灭日已经挖到了5000米深，再挖下去，就真的来不及了。

随着毁灭日的深入，整个泷之国甚至都在传来隐隐约约的震动，就连周围的国家都能感受到轻微的摇晃。

这是地壳在受到强力的刺激引起的。

不能再放任下去了，雏田使用转生眼的引力把毁灭日从地底吸了出来，这家伙一出来，立刻就是挥手一刀砍向雏田的胸口。

要是被它砍中，雏田直接不用做人了，所以她只能闪开。

毁灭日好像知道雏田在害怕什么，哼了一声，又跳进了地底，只不过，它刚进入深坑，还没落地呢，就又被雏田给吸了出来。

它刚准备给雏田来一下狠的，却发现刚接近洞口的时候，这股吸力就又消失了，吸力消失后，它开始往下落，落了上百米后，吸力又出现了，把它给吸到了接近洞口的位置。

然后吸力又消失了。

于是毁灭日就这样在深坑里不断重复着上上下下的活塞运动。

毁灭日怒吼一声，趁着吸力消失，身体自然落体的时候，猛地抓住洞里的石壁，然后换了一个方向，继续向下开始挖掘。

但是刚挖了一米，就又被雏田吸了出去。

再次重复上上下下的运动，洞里的空气都因为在做功而缓缓升温。

这可把毁灭日给逼急了，它在一次下落的途中，直接左脚踩在右脚上，止住了下坠的趋势，从洞口蹿了出来，朝雏田冲了过去。

手中的骨刺依然是割向胸口的位置。

雏田只能再闪，这下子众人都看明白了，雏田在害怕什么。

因为毁灭日能够无视生物力场，所以它虽然拿雏田的钢铁之躯没有办法，但是普通的衣服挡不住，而胸口又是女孩子绝对不能露出来的地方。

这也让雏田恼火不已，女人的身体真是特别不方便，打个架还要防止走光，这谁受得了啊。

不过初生的毁灭日速度虽然很快，但是跟雏田没法比，它一门心思想要破坏雏田的衣服，但雏田不主动挨打的话，它绝不可能碰到雏田一根毫毛。

这样也好，总之只要阻止毁灭日继续挖坑就行，反正以毁灭日的速度，它也追不上雏田，远远吊着就好了。

人员的转移工作在水口飞鸟的加入之后，速度上有了明显的提升，只要再坚持一会儿，就是雏田的胜利。

就在这时，毁灭日却突然停止了对雏田的追逐，而是看向了黑土，它狂暴的眼神中，露出了人性化的杀机，原本的混乱、癫狂，全部变成了纯粹的杀意。

雏田的脸色阴沉了下来。

这一只毁灭日，不愧是忍者的产物，居然会利用人质来威胁雏田，它正在强迫雏田硬接自己的攻击，否则就杀了黑土，毁灭日会产生这种变化雏田始料未及。

如果早就料到的话，她根本就不会允许有人过来围观，但是现在一切都晚了，毁灭日已经锁定了黑土。

黑土还没有意识到问题的严重性，雏田就已经从天而降，挡在了黑土和毁灭日之间。


第116章 地幔层
========================

随后毁灭日直冲而来，这一次雏田不能再闪了，因为显然这家伙正在拿人质威胁雏田。

如果雏田闪躲的话，那么黑土绝对会死。

初生的毁灭日虽然还无法达到超音速，但是以黑土的实力是绝对躲不开，也挡不住的，如果恒星一号还在的话，黑土可以使用核聚变查克拉模式，就算打不过毁灭日也能抵挡一会儿，可惜为了避免引起毁灭日的注意，恒星一号也已经关闭。

这种怪兽真是超麻烦，各种意义上来说。

果然毁灭日对着雏田的胸口就是一刀，但雏田也不是不会挡，她伸出双臂挡在胸前，最后又被削掉了另外一只胳膊上的袖子。

毁灭日大腿上的骨刺同时又割掉了雏田左腿的裤子，如此一来，雏田就变成了穿着露脐背心，下面一条热裤这样的装扮了。

身上已经没有可以再损失的衣物，毁灭日这时竟然停了下来，对雏田露出了一个得意洋洋的笑容，还上下扫视了一眼雏田裸露在外面的肌肤，伸出爪子，可以看到它的骨刺上还挂着黑色的布料。

毁灭日伸出舌头，把布料卷入口中，还舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。

这动作看得黑土一阵恶寒，说道：

“好恶心啊，这个家伙！”

大野木飞了过来，说道：

“可是，这下子难办了啊，我们这里除了雏田，没有人挡得住它，现在还是暂时撤退比较好。”

雏田点点头，说道：

“你们赶紧离开这里，否则只能让我束手束脚。”

众人点点头，明白他们这些人在这里围观，除了给雏田添麻烦，什么都做不到，所以在大野木的带领下，纷纷转头离去。

但毁灭日可不同意，它猛地在地上踩了一脚，随着大地的震动，远处居然升起了一道由石头和泥土组成的墙壁，拦住了众人的去路。

大野木见状嗤笑一声，说道：

“这种程度的阻拦，在老夫面前毫无作用呢！”

他正打算使出尘遁·原界剥离之术来摧毁土墙，但毁灭日却双腿一蹬，极速向他冲去，大野木无奈停下忍术，闪过了这一击。

同时，毁灭日也借着跳跃的，来到了忍者们撤退的方向，拦住了众人，明显是不允许它的人质们离开的样子。

雏田飘在空中，看着毁灭日这种可以称得上是卑鄙的操作，不由感到有点咬牙切齿。

有着忍者思维的核能怪兽，杀又杀不得，还会盯着黑土打，不理它它就刨地，到时候也是个大麻烦，纲手那个老太婆可以啊，不声不响弄出了这种东西，不要被雏田抓到，否则直接人体炼成，送到河之国高原配种去。

目前为止，毁灭日只死了一次，已经成长到除了雏田，没人打得过它的地步了，目前无法确定是尘遁的能量还是死亡次数促使它的强化，雏田正犹豫着要不要做个试验的时候，毁灭日居然又对着黑土冲了过去。

既然这样，雏田干脆就伸出手掌，隔着老远对着毁灭日的脖子，做了一个挥手砍下去的动作，即使是在千米开外，雏田接近光速的斩击，依旧如同不可见的刀刃一样，切掉了毁灭日的脖子。

这个狰狞的怪兽，一旦雏田真的要杀它，它就毫无反抗之力，直接被枭首，而且仅仅只需要轻描淡写地挥一挥手掌即可。

随着毁灭日的人头落地，一些人甚至爆发出了欢呼，就像是为英雄而欢呼一样，完全不在意雏田号称要消灭所有忍者的事情，他们都是生命法典的拥护者。

只不过，颈椎断裂这种程度的伤口，毁灭日一瞬间就能复活，而且复活之后这家伙居然已经没有了脖子，它再也不会被人砍断脖子而死了。

毁灭日虽然号称不死，但是它的复活也是有限制的，越是严重的伤口，就需要更多的时间去复活，而像是断脖子这样的小伤，则可以瞬间痊愈。

如果伤势实在太过严重，毁灭日则会陷入凝滞状态，这种状态才是封印的最好时机，否则即使封印起来，也有随之复活的毁灭日强行破开封印的风险。

所以想要消灭毁灭日，就需要雏田使用超大规模的攻击，对它进行长时间的摧毁才行，这也是雏田需要首先转移普通民众的原因。

银河星爆不能用，还是那个原因，毁灭日能够吸收核能，银河星爆能够杀死它一次，但是一旦封印出现差错，导致毁灭日复活，那么吸收了超新星爆发的毁灭日就无敌了。

就算是雏田也只能宣布地球君没救了，她还是搬家去太阳住比较好。

闪电光束拳也不行，虽然这个招数本身不含有核能，而是球状闪电和光速拳的超高速攻击，但是仅仅是一秒钟的话，还不足以将毁灭日的肉身完全摧毁。

以雏田的计算，至少需要15秒以上连续的拳击，才能让毁灭日陷入凝滞状态。

问题是雏田是无法仅凭肉身的力量来挥出光速的拳头的，虽然无需进入恒星查克拉模式，但是依然需要心脏处的核聚变反应大量做功才行。

这同样会产生散逸的能量和热辐射，依然会被毁灭日吸收。

如果是完全成长的毁灭日倒是没关系，但是现在的毁灭日还很弱小，雏田不能给它一丁点成长的机会，这家伙光是晒了这么一点时间的太阳，就已经掌握了突破生物力场的方法，一旦给它能量，会发生什么无法想象。

所以最好的方法还是使用忍术来攻击，查克拉这种能量清洁无污染，不会产生光和热，而且即使不小心被毁灭日掌握了，也问题不大，毕竟这种能量强度有限，远远没有恒星能量来得可怕。

雏田正好就有一个适合的术，那是当初把九尾轰到月球上的忍术——卫星螺旋丸，在此基础上，加入风属性的查克拉，形成卫星螺旋手里剑。

使用相当于整个泷之国国土大小的螺旋手里剑，不断注入查克拉，对毁灭日进行长达30分钟的持续切割。

螺旋手里剑能够做到细胞层面的摧毁，这种物理攻击表现出来的性质如同毒素一般，30分钟的话足以使毁灭日陷入凝滞，这是雏田原本的计划。

只是万万没想到，这头自来也化身的毁灭日，居然会猥琐到这个地步——以摧毁少女的衣物以及人质来威胁，这也让雏田下定决定杀了它一次。

复活后的毁灭日直接进入了超音速状态，有一个忍者想要趁着毁灭日复活的时间离开，没想到被瞬间复活的毁灭日一击掏出了心脏，放进嘴巴里一口咬得爆汁。

这也让雏田明白了，它无需吸收能量，每次死亡都会得到相当大的强化，如果死亡的同时吸收了能量，则会变得更强。

在超音速的状态下，这里的忍者没有一个逃得出去，所以围观的人们也放弃了离开的想法。

如果雏田非得拦着毁灭日，强行让他们离开也不是不行，但是这样一来，就不可避免地会走光，这真的是超级麻烦，雏田皱起了锋利的眉毛，满脸不爽地看着毁灭日——

这家伙又去挖土了。

这时九尾走了过来，问道：

“雏田，老夫刚才一直有个问题，那家伙——为什么刨地？”

只听说过狐狸和狗会刨地，这也是九尾的爱好之一，没想到现在看到一只核能怪兽也在做这种事情，这让九尾有种微妙的感觉。

雏田解释道：“地球的中心存在着岩浆，它想要用那个杀死自己。”

毁灭日的前身是自来也，它亲眼见过雏田制造的那个木叶大裂谷，所以它知道地底有岩浆，它也知道岩浆中蕴含着大量的能量，如果能够吸收，则会让它得到巨大的强化。

所以雏田现在是投鼠忌器，如果毁灭日真的从岩浆中获得了能量，她也能放开手脚，直接用闪电光束拳轰它个一天一夜都不在话下。但是没有人知道毁灭日从岩浆中归来会发生怎样的突变，所以她在毁灭日尚未接触岩浆的时候，还是想要尽量阻止。

不过，因为女人的身体很不方便，加上毁灭日非常卑鄙的缘故，现在雏田确实是落入了下风。

正在雏田苦恼的时候，九尾突然俯下身子，把脑袋放在了雏田身边，咧嘴笑道：

“雏田，你一直以来都用自己幼小的肩膀扛着全世界，但是说到底也只是一个12岁的小姑娘，有时候——可以适当地依靠大人啊！”

雏田很顺手地伸出手，摸了摸九尾的鼻梁，闻言一怔，说道：

“你是说……”

九尾一嘴巴叼住了雏田的脖子，把她甩到自己的后背上，然后直接冲到了深坑的入口，一跃而下，大喊道：

“就让老夫来会一会这位号称能杀死你的怪物吧，胆敢撕老夫掌上明珠的衣服，这家伙是活得不耐烦了啊！”

于是深坑之下传来了猛兽的怒吼声，毁灭日和九尾你吼一声，打我一拳，我吼一声，咬你一口，就这么你来我往。

关键时刻，还是九尾站了出来，凭借一己之力，阻止了毁灭日的挖掘，为雏田争取了宝贵的时间，这也让雏田瞪大了眼睛，心里有着一点小感动，这狗子这种时候居然意外的可靠，才怪呢——

毁灭日和九尾打了一会儿后，发现自己根本就是在浪费时间，转头又继续专心致志地挖起了土，反正九尾又不会杀它，无非就是咬两口的事情，九尾连尾兽玉都不敢用。

毁灭日理都不理九尾，用九尾远远望尘莫及的速度刨地，看得九尾眼睛都直了。

本来还对九尾抱有期待的雏田，见状头上跳出了一个井字，骂道：

“对你期望太高还真是对不起呢，狗子！”

最终，毁灭日挖穿了地壳，地幔上层的岩浆流出现在雏田和九尾眼前，毁灭日回头露出了一个嘲讽的笑容，随后猛地一纵，全身没入了岩浆之中。

雏田闭上了眼睛，通过转生眼和白眼的连接，沟通上了水口飞鸟，说道：

“飞鸟，组织还在泷之国的忍者部队全员撤离，越远越好。”


第117章 泷之国火山
============================

而此时此刻，尚有三分之一的人口还没有从泷之国撤离，并且由于日向一族全都被做成了育种机器，所以失去白眼的忍者们，并不能100%地覆盖所有人。

在雏田的观测中，还是存在少量零星的，躲藏起来的人没有离开这个国家，所以总体的数量还要超过三分之一这个数字。

这些人并不信任忍者，也不相信所谓的FA的警告，他们只知道有人突然冲进自己的村子里，挨家挨户地强行把人带走。

因为时间紧迫，忍者们没有功夫一一解释，所以动作难免粗暴了一些，就会有人产生抵触情绪，最终导致他们躲了起来，避开了忍者们的搜索。

如果换成真正的超人，此刻肯定毁灭日也不管了，先去救那些人再说。可是雏田不会，雏田关心的只有大部队的撤离情况，一些人不愿意走就算了，并不是说他们因为不相信雏田，所以活该，仅仅是因为他们做了错误的选择而已。

岩浆之中，毁灭日已经被高温融化了全身的血肉，仅剩一堆白骨还在死死盯着雏田。

雏田一脚将九尾踢出了坑洞，九尾直接突破了音速，因为雏田是踢在了它的肚子上，所以九尾此刻像是一个包着石头的手绢一样，翻着白眼，眼泪狂飙地向着地表极速冲去。

毁灭日在地幔中的骸骨发出了震天的怒吼。

这种怒吼声在地幔之中来回震荡，导致覆盖在上面的地壳发生了细微的震动，这些震动又相互叠加，渐渐形成了有节奏的轰鸣声，泷之国的地壳也发出了不堪重负的呻吟。

而随着地壳的震荡，毁灭日缓缓长出了血肉，这些新生的血肉颜色通红，表皮下面似乎有着岩浆在流淌，看上去就知道温度极高。

接着，毁灭日开始长出五官，它的眼睛、耳朵还有嘴巴里都在闪耀着鲜红色的光芒，强大的能量在它体内暴动，外在表现就使得它全身都在往外喷涌着雷霆。

这一头毁灭日的强度，已经完全超过了DC三巨头在电影里打的那一只，已经不是随随便便动作大一点就能杀死的货色了，当然这也就意味着雏田可以稍微放开一点手脚了。

吸收地幔的能量对它来说不见得是一件好事，这同样也意味着雏田可以放肆地输出了。

它完成重生后，立刻就是一发热视线对着雏田发射过去，雏田眯起了眼睛，吹出了冷冻呼吸，把热视线连同毁灭日一同冰冻。

如今的毁灭日已经不会被这种程度的冷气给冻死，所以雏田才可以毫无顾忌的使用。

只是同样的，它也不再会被区区严寒给困住了，毁灭日一瞬间就破冰而出，随后一拳砸在地幔表层的岩浆之中，猛地一跳朝着雏田直冲而来。

但是现在它面对的是雏田毫不留情的铁拳，于是被迎面一击轰在了脸上，直接把脸轰成了一个凹面，以更快的速度飞了回去，扑通一声坠入岩浆之中。

随后它又从岩浆里一跃而起，站在地面上晃了晃脑袋，看上去是被打懵逼了。

雏田居高临下地看着毁灭日，伸出右手，使用转生眼的引力，想要把这只毁灭日带到地表去，但是随着引力的发动，毁灭日却没有半点反应。

这也让雏田不由瞪大了眼睛，说道：

“你这家伙，重生了一次，竟然产生了对转生眼引力的抗体吗？”

毁灭日听懂了雏田的话，脸上露出了得意的表情，竟然反过来伸出手，无形的引力一下子作用在了雏田的身上。

它居然不只产生了对转生眼引力的抗体，而且自身也掌握了这种能力，简直就是犯罪一样的怪物。

雏田猝不及防之下，被它吸了过去，一把抓住了大腿。

毁灭日头上的骨刺在雏田大腿上划过，上面传来的力道使得大腿被触碰的地方凹了进去，骨刺划过之后，又很有弹性的弹了出来。

之后，毁灭日更是伸出右手，割向了雏田的上衣，似乎是想要在胸口的位置，将衣服割断。

不过雏田肯定不会如它所愿，一挥手就砍掉了它手中的骨刺，面无表情地盯着它，说道：

“你竟然还保留着生前的习性吗？”

这家伙生前是自来也，之前利用雏田不想走光的心理，试图摧毁她的衣服，总归是有目的性的，但是现在，它已经成功吸收了来自地幔中的能量，而且完成了一次复活，照理来说，应该已经对雏田的衣服不感兴趣了才对。

只是它依然试图割断雏田的衣襟，这就很耐人寻味了——

它保留着生前的执念，自来也的执念是什么，H，纲手，世界和平，还有木叶。

以毁灭日这种暴戾的性格来讲，世界和平和守护木叶这种正面的愿望肯定已经不复存在了，唯独对小姐姐身体的向往以及对纲手的爱，目前还有待观察。

想到这里，雏田伸出了雪白的大腿，放到毁灭日的嘴边，问道：

“舔吗？”

不料毁灭日直接一口咬了上来，但是它用尽全身力气，依旧连个牙印都留不下，不过毁灭日是不会放弃的，它直接崩断了满嘴的牙齿，还把脑袋左右晃动来撕扯，就像是猛兽想要把猎物的腿扯下来一样。

结果当然是扯不动的，还把口水和口腔里的血弄得雏田大腿上到处都是。

雏田任由它在那里咬，眯着眼睛思索着，自语道：

“那种对女孩子肉体的向往，化成了单纯的食欲吗？所以试图割开我的衣襟，也不是‘想看’，而是‘想吃’……”

那么……要不要试试？雏田抓着自己胸前的衣服，想要再试探一下，不过考虑了一下又放弃了，从毁灭日啃食大腿的动作来看，色欲转化为食欲已经基本确定，不需要再做进一步的试探了。

接下来，就是——纲手。

雏田先是强行从毁灭日嘴里抽回了大腿，毁灭日立刻就发怒了，对着雏田狂吼起来，雏田直接一脚踹掉了它的下巴，冷喝道：

“闭嘴！”

毁灭日呼哧呼哧地吐了一口气，下巴马上就长了出来，它盯着雏田，居然开口说话了：

“大腿，很白！”

这还真是各种出乎意料，居然说话了，明明是一只毁灭日。

雏田沉默了一会，又问道：“那么，你还记得纲手吗？”

毁灭日听到这个名字，很明显地激动了起来，它体内的能量开始震荡，导致附近的地幔也变得不稳定起来，它不断重复着“纲手”这个名字，后来语速越来越快，变成了听不明白具体内容的无意义音节。

最后它停了下来，身为一只核能怪兽，它的眼角居然流出了一滴眼泪，正常人绝对看不到，因为这一滴眼泪对比起它的体型来讲，完全可以忽略不计，但是拥有超级视力的雏田看得清清楚楚。

毁灭日说道：“纲手，新娘！”

雏田趁热打铁，说道：“那么，你要回去找新娘吗？”

于是毁灭日又陷入了癫狂，不断重复着“回去”“回去”，雏田其实是想着万一这头毁灭日还记得前往阴间的方法，自己回去找纲手的话，那可就太有意思了。

只不过，毁灭日显然是不记得了。

随后，它好像被回去找纲手结婚这件事刺激到了一样，直接把雏田晾在一边，猛的双手捂住自己的头，似乎是在做什么剧烈的思想斗争，口中更是发出了痛苦的哀鸣。

雏田正打算趁此机会将它带离地幔，不料毁灭日没挣扎多久，突然从口中发射出了远超之前攻击雏田那种强度的热视线，直接切断了附近的地幔层。

所有的岩浆全都暴动起来，在毁灭日的胡乱肆虐之下，地幔的温度和密度开始变得不均匀，形成了地幔之间的对流和向上喷发的地幔柱。

最终这些高温流体向着地壳的薄弱处堆积，形成囊肿一样的情况，一旦这些囊肿中的压力到达一定的程度，它们就会冲破地壳，直接在地表喷发！

而且这种囊肿在毁灭日疯狂的热视线摧残下，已经遍布了整个泷之国，甚至就在深坑的上方，就有一个肉眼可见的鼓起，地壳犹如气球一样，被吹成了一个弧形。

继续这样下去的话，整个泷之国将发生地球诞生以来，最严重的一次火山喷发。

泷之国境内所有动物都变得焦躁不安，成群的飞鸟拼命扑腾着翅膀，只求远离地面，越远越好。

即使已经离开泷之国范围的人们，也依然还在火山爆发的笼罩范围之内，毕竟火山可不管国与国的边界，在以深坑为圆形的极大半径之内，全部都是地幔囊。

这也让地面上各国的影紧张了起来，这种情况明眼人一看就知道接下来会发生什么，他们不需要懂得地壳和地幔分布的知识，光是看到地面如同肥皂泡一样，用脚指头想就能猜到，接下去肯定是爆炸。

大野木赶紧大吼道：

“大家赶紧离开这里！”

但是“肥皂泡”已经鼓胀到极限了，根本来不及逃跑，在场除了影级高手，绝对没有人能够正面接触火山爆发的情况下活下来。

这个时候即使杀死毁灭日也无济于事，地幔能量暴动到这个地步，已经无需毁灭日又粗又大的热能了，地球自己就会动起来。

雏田直接从深坑中飞到了地表，用冰冻呼吸吹灭了深坑附近喷发的岩浆，但是其他地方就没有这么幸运了。

位于大陆中心位置的泷之国，所有的国土都变成了一座巨大的火山，发生着史无前例的爆发。


第118章 超-沙漠层大葬封印
===================================

由于雏田提前预料到了这个结果，所以忍者们并没有伤亡，在深坑附近围观的高手们，由于雏田使用冷冻呼吸吹灭了岩浆，所以也都安然无恙。

但是平民最终还是出现了大规模的死亡，有超过三分之一的人口在这次火山爆发中丧生，整个泷之国以后都不会再存在了，取而代之的是一个超巨型的火山口。

原本这次超大规模的火山喷发足以毁灭全世界，但是雏田使用了巨型的螺旋丸，将所有岩浆以及火山灰全部收集起来，强行凝聚成了一个球体，被她摆放在原本那个毁灭日挖掘的深坑的位置上。

这个时候毁灭日也从地幔层中爬了出来，它一看到漂浮在空中的雏田，兴奋地狂吼一声，纵身一跃就跳了上去，长着嘴巴对着雏田就咬。

它直冲上天的速度居然一点声音都没有，也就是说毁灭日已经远远超过了音速，它此刻的速度已经和雏田在大气层内巡航的速度一致。

看起来这一次死亡并且吸收了地幔中的能量，使得毁灭日得到了相当大的强化，实力已经能够和曾经的碳基雏田媲美，这已经是可以一天之内毁灭世界的存在了。

既然已经酿成了严重的后果，雏田可不会再和它客气，她的拳头发出金色的光芒，刺得所有人都睁不开眼，漠然说道：

“见识一下吧，狮子座的獠牙……”

大野木连忙说道：

“是闪电光束拳，快闪开！”

围观众人赶紧退开，随后每秒三亿次的光速拳击在空中回荡，雏田直接对着毁灭日连续挥拳了2分钟，甚至由于空气被大量击穿变成球状闪电，所有人都闻到了一股负离子的气味。

由于闪电光束拳的持续轰击，被雏田拳头覆盖的范围内气压开始急剧降低，周围的空气还是大规模地向这里补充，导致周围的云层形成了一个漏斗的形状，以雏田的拳头为中心聚拢。

云层的运动速度看起来非常缓慢，其实中心的风速已经超过每秒200多米，这个速度已经超过了大多数忍者能够爆发出来的速度了，一些人在这个风速下，站都站不稳，直接被吸入了高空。

还是大野木使用轻重岩之术，一个个把他们救了下来。

长达2分钟的闪电光束拳，也让众人都看明白了这一招超光速的拳法到底是什么东西，其实就是超光速的拳法==

金色的闪电光束也好，对周围空气的虹吸也好，都是由于拳头的速度太快引起的，任何人的拳速如果能够达到雏田的速度，也能造成这种效果。

所以和什么狮子座的獠牙着实没有什么关系，毕竟忍界的人又不接雏田的梗。

在闪电光束拳的蹂躏下，一开始毁灭日还能发出响亮的哀鸣，这也让见过这一招的人暗暗佩服，毕竟当初的轮回眼佩恩六道，一秒钟就直接化成灰了，毁灭日居然还能叫得这么中气十足。

不愧是号称能够杀死日向雏田的存在。

不过现在看起来也只是雏田自己在“号称”而已，这一场对决他们从头看到尾，除了雏田因为顾忌自己走光，并且想要尽量撤走平民以外，她其实一点都没有吃亏。

不管是被毁灭日怎么攻击，看起来怎么狼狈，身体上是完全没有伤口的，连一根头发都没有掉。

在闪电光束拳持续的轰击下，毁灭日已经叫都叫不出来了，这也让照美冥吐槽道：

“说什么可以‘杀死我’，其实完全在吊起来打吧？”

2分钟后，雏田停下了拳头，众人眼中已经失去了毁灭日的踪影，一些没有见过闪电光束拳的人问道：

“那头怪兽呢？”

大野木回答：“啊——这不是就在这里吗？”

众人疑惑地看了一圈，依旧什么都没有看到，问道：“在哪里？”

照美冥接过话茬，说道：“到处都是……”

众人这才明白，毁灭日已经被轰成了漫天的灰尘，和一些依稀飘散的火山混合在一起，洋洋洒洒漫天都是。

黑土这才兴高采烈地飞到雏田身边，一把搂住了雏田，说道：

“雏田你还是这么帅啊！这样一来，这次危机就可以解除……什么！”

她话音未落，眼中的瞳孔猛地一缩，就连雏田都不由眯起了眼睛，只见在半空之中，突然产生了一枚微小的圆点。

这枚圆点还在一起一伏地跳动，雏田飞了过去，一拳将它轰成了碎片，但是没过多久，在另一处，再一次产生了新的圆点。

雏田抬起了头，看向天空，众人随着她的视线看去，只见一颗流星以极快的速度划过了天空，急速朝他们这个方向坠来。

等流星离近，他们才清楚，这不是流星，而是——一尾。

守鹤这家伙被雏田直接从月球空降忍界，就像上次在波之国一样，伴随着与大气层摩擦产生的高温，轰然降落在地面，全身还微微冒着热气，导致空气产生了透镜效应，大面积的视野变得模糊起来。

守鹤落地后，与九尾打了个招呼，然后问道：

“请问有什么吩咐，雏田大人！”

雏田扬了扬下巴，对着那枚圆点示意了一下，说：

“把那东西给封印起来。”

守鹤应了一声，刚打算把手插进泥土之中，借用地面的沙土来封印圆点，雏田又把之前那个，火山灰和岩浆组成的球体抬了过来，扔到守鹤面前，说道：

“用这个当作材料。”

守鹤为难地挠了挠头，说道：

“这东西的密度太大，我的查克拉不足以调动它呢。”

雏田睨眼看向九尾，九尾很懂事地跑了过来，说道：

“查克拉的话由老夫来提供，赶快做吧！”

守鹤呲牙笑了起来，说道：

“臭狐狸，没想到我们也有合作的一天，既然如此，来吧，就让我来试试看，查克拉用都用不完是什么感觉！”

九尾露出了张狂的笑容，没想到在雏田的指引之下，尾兽之间也能如此亲密的合作，这让九尾心情变得非常亢奋，连带着身上的查克拉也燃烧了起来，它来到守鹤身边，双手结印调动查克拉，守鹤则是将手放在了球体之上。

一尾和九尾一同喝道：

“超·沙漠层大葬封印！”


第119章 毁灭日再次复活
================================

凝聚了史无前例火山喷发岩浆和火山灰的高密度球体，在守鹤和九尾的调动下，缓缓发生形变，如同一个爪子一样对着毁灭日圆点一抓，把圆点抓在手里，随后猛然轰击在地面之上。

最后在九尾和一尾的大喝声中，形成了一座巨型的金字塔结构的超牢固封印，守鹤身体上大量的符文涌入金字塔表面，封印就此完成。

雏田又伸出手，对着金字塔，手心虚握，无形的力量把金字塔再次压缩，压缩成了一个手掌大小的袖珍玩具一般。

但是密度却是之前的千倍以上。

袖珍金字塔被雏田拿在掌心，她眯着眼睛通过透视能力看向中心，随后脸色难看起来，手掌握住金字塔，一用力，把九尾和一尾好不容易弄出来的封印给捏了个粉碎。

在众人疑惑不解的眼神中，雏田对黑土说道：

“黑土，你和斑去温德尔带上转生眼，去恒星一号，根据我的吩咐，随时准备启动它。”

黑土也不问雏田为什么要这么做，乖巧地点了点头，就对着带土飞了过去，带土刚想离开，雏田又说道：

“封印不起作用，我将在这里解决掉它……斑，除了卡卡西和鹿久，带其他人也一同离开，安置在温德尔即可。”

卡卡西和鹿久是准备处死的对象，所以雏田任由他们自生自灭。

之前雏田因为无法预料能否彻底杀死毁灭日，就一直试图封印它，但是现在毁灭日已经成长到了无法封印的地步，所以雏田准备动真格的了。

带土阴笑着看了卡卡西一眼，把卡卡西笑得一头雾水，但是带土可不会解释什么，而是使用神威把所有人都装了进去，然后自己也化作漩涡状波纹消失。

待众人离开后，雏田也没有和卡卡西与鹿久交谈的想法，而是松开了手，那颗圆球已经明显扩大了不少，渐渐形成了心脏的样子，在缓缓跳动。

雏田松手后，它又自行飞回高空，雏田也跟了上去，双手抱胸，冷厉的眼光盯着那颗心脏，默默等待着。

卡卡西见状沉默了一会，说道：

“鹿久先生，您先离开这里吧。”

虽然雏田摆明了不想管他们的死活，却也没有阻止他们自行离开，但是卡卡西摆明了不打算走的样子，鹿久疑惑地问道：

“你有什么打算吗，卡卡西？”

卡卡西抬头看向那枚跳动的心脏，说道：

“啊～我现在开始相信了，毁灭日能够杀死日向雏田这件事。”

鹿久明白了卡卡西的打算，毁灭日即将复活，再一次复活的它一定会变得更强，也许真的能够伤害到雏田也说不定，卡卡西想要见证这一切，不论自己是死是活，如果能带回哪怕一丝一毫的情报，都是值得的。

这正是木叶忍者一直贯彻的意志，也是三代火影认为火影的本质——奉为牺牲。

在纲手失踪的当下，木叶还等着鹿久回去主持大局，所以他必须离开，鹿久默默拍了拍卡卡西的肩膀，什么也没说，转头离去。

卡卡西没有回头道别，而是耸耸肩膀，从忍具包里拿出小刘备看了起来，和雏田一样，默默等待着毁灭日的复活。

雏田察觉到了卡卡西的打算，但她什么表示都没有，她也看到了除了卡卡西，还有其他人，在所有人都离去之后，依然选择了前往这里。

与此同时，卡卡西也听到了一个轻佻的招呼声：

“呦，卡卡西。”

卡卡西居然没有察觉到来人，蓦然回头看去，只见佐助正和兜走在一起，身后跟着二个跟班，此刻手中正拿着大蛇丸那柄草薙剑，一脸冷酷地和自己打着招呼。

而另一边，断了一只手的鸣人，也和小樱肩并肩地走了过来，佐助的眼神一瞬间就锁定了他，两个基友之间互相对视，仿佛有雷霆闪电在目光中闪烁。

毁灭日已经长出了胸腔，雏田依然正面对着它正在复原的肉体，眼神斜斜俯视着这些不怕死的人，说道：

“鸣人、佐助、小樱，既然你们选择来到这里，死了的话也不会有怨言吧。”

雏田的眼里只有自己曾经的三个学生，至于其他的阿猫阿狗，雏田连理睬的兴趣都没有。

鸣人和佐助听到雏田的话，都默默点点头，什么都没说。小樱经历了这么多事情，也已经不再是之前那个一见到雏田，就哭哭啼啼的小女孩了，同样坚定地说道：

“雏田，我已经不会再退缩了！”

雏田收回了视线，嘴角微微勾了勾，自语道：

“雏田……吗。”

小樱也不再称呼雏田为老师了。

见到雏田转移了注意力，卡卡西又看向了佐助，问道：

“佐助，你难道继承了大蛇丸的遗产吗？”

佐助见状摇了摇头，说道：“不，大蛇丸死得太突然，我只是召集了志同道合的伙伴而已。”

兜推了推眼睛，说道：“自我介绍一下，我其实是大蛇丸大人的手下，叫做药师兜。”

佐助又向众人介绍了红头发的香磷，还有白头发的水月，至于重吾则跟着君麻吕离开了，佐助也不知道他们两个去了哪里。

水月和众人打过招呼之后，突然吹了个口哨，看着雏田说道：

“这位小姐姐穿的可真性感，裤子都快遮不住屁股了啊，这也太敢了，而且衣服好短啊，从下面看上去的话，都要露出来了吧喂！”

香磷大惊失色，连忙跑过来捂住水月的嘴巴，水月还不满足，嘴里继续呜呜呜想要说些什么。

这种话雏田听得多了，一点都不在意，反倒是鸣人和佐助都转过头去，恶狠狠地瞪了一眼水月，这两人的眼神都非常恐怖，看得水月不由缩了缩脖子，还是闭上了嘴巴。

同时，毁灭日已经长出了一只手臂，这家伙刚长出手，头都没长出来，肚子和脚也没有，居然就挥拳一拳向着雏田胸口轰去。

雏田现在可没有挨一拳来测试它力量的想法，而是针锋相对，同样回敬了一拳，两人的拳头相撞，竟然引发了空气的放电现象，在拳头交锋的地方，一道闪电如同树枝的触角一样，向着四周蔓延而去。

一些触角接触到地面，引起回击，形成了刺眼的雷霆，并且传来了轰鸣的雷声。

但是最终，雏田和毁灭日两人居然都没有占据上风。


第120章 雏田还要更多
==============================

随着两人拳头的交锋，毁灭日也长出了头部和腹部，只剩下两腿还没有长出来了。

雏田双手抱胸漂浮着，漠然看着毁灭日，由于刚才两人的攻击导致气压很不稳定，所以又刮起了狂风，狂风吹得雏田额头两侧的头发微微拂动，她说道：

“你竟然连飞行都学会了吗……”

毁灭日打了个响鼻，又冲了过来，挥拳就打，雏田也回以颜色，不过这次两人没有简简单单地打一拳就停下，而是连续不断地挥拳，最后挥拳的速度快到变成了一片残影，就算是佐助和卡卡西的写轮眼都看不清楚。

两人拳头交锋出不断产生剧烈的雷暴，哪怕是横跨太平洋的飓风能够产生的能量，都没有两人短时间的挥拳来得多。

拳头与拳头撞击产生的冲击波，还有雷暴的轰鸣，在泷之国的上空不断响起，仿佛天空都随时都有可能被掀开一样。

雏田和毁灭日，两人都是利用核能来战斗的存在，核动力带来无与伦比的超强破坏力，好在他们之间的攻击能够互相抵消，否则任意一击落在地球上，都能直接抹除一个国家！

这也是雏田从出生以来，第一次全力去挥拳，而不用担心因为没有阻挡，导致地球君去领便当，所以她也略微有些兴奋了起来，脸上露出一个狰狞的笑容，说道：

“这可真是令人愉悦，更多地取悦我吧，自来也！”

毁灭日听到自来也这个名字，明显是有反应的，体现出来的话就是它的拳头更快了，但是无论它多么快速地挥拳，雏田都能以更加快的速度回敬。

毁灭日一时间又被雏田压制住了，重达千钧的拳头如同鼓点一样落在了毁灭日的身上，把他的身体打得七零八落，但是毁灭日一眨眼就能完全恢复这些伤口，并且以更快的拳速继续攻击雏田。

交锋的中心点又被压往了雏田那边，于是雏田又加大了心脏处的核聚变供给，让自己的拳头变得更快更强，再次完成了对毁灭日的压制。

雏田和毁灭日之间不再出现雷霆，而是变成了金色的光束，说明两人的拳速已经全部达到了光速！

毁灭日之前死于雏田的闪电光束拳，它吸收了光速拳的能量，自身也掌握了这种能力，同时产生了对闪电的抗体，除了拳头本身，它所引发的球状闪电已经无法对毁灭日造成伤害了。

当然球状闪电这点爆炸也无法撼动雏田的钢铁之躯，所以他们之间纯粹变成了光速拳的对轰。

也就是说，此刻的雏田和毁灭日是在使用闪电光束拳战斗，任何一拳如果直接轰在大地上，都能直接把地球打个对穿。

雏田从来没有这么全力输出的时候，她身体产生了大量的核废料——铁，然后顺着毛孔被飞快排出，导致她周围全部都是一闪一闪的金色铁屑，换成正常人的话，表现出来那就是满头大汗。

她脸上的表情显得异常满足，一朵红云飘上了她的脸颊，原本抿着的红唇微微张开，胸口一起一伏，这是她在大量吸收周围的气体，用于供给心脏进行核聚变的特征，看起来就像是大口喘息一样。

鸣人、佐助和小樱从来没有见过雏田这样的表情，她看起来似乎……很开心。

随着时间的持续，雏田甚至不由自主地夹紧了自己的大腿，在和毁灭日的持续对轰下，雏田突然之间张开嘴巴，大笑起来：

“哈哈哈哈哈！这简直是最棒的体验！我还要更多，自来也！”

水月不由吐槽道：“她这是高——潮了吗？”

佐助转过头瞪了他一眼，说道：“给我闭嘴，小心我宰了你！”

鸣人和佐助此时的心情非常微妙，因为雏田在和他们的相处时，从来没有这么愉快过，虽然直到现在他们都认为，雏田是最好的老师，但是作为学生，的确从来没有给老师带来过像现在这种快乐。

男人总是会在莫名其妙的地方纠结，鸣人和佐助都有一种输给毁灭日的感觉，明明他们才是雏田生命亲近过的，最重要的四个男人之一。

另外两个是日足和三代，但是日足和三代显然不会在意这种事情，这种输给毁灭日的心情，只有少年时期的男孩才会有，那是一种混合着不服气和吃醋的感觉。

所以此刻佐助的心情很不好。

当然鸣人要更复杂一点，他和雏田的关系其实严格说来，已经处于敌对状态了，雏田属于他要打倒的对象，但是曾经雏田带给他的温暖，他也牢牢记在心里，他比起佐助来，还多了一份纠结。

雏田叛逃之后，鸣人才是最痛苦的那个人，一直都是。

只不过，已经没有时间给鸣人和佐助感慨了，随着两人的拳头越来越重，光是交锋产生的余波就使得周围无法立足，鸣人只能调动九尾的查克拉，站在最前面，才勉强保护众人能够留在原地。

而且地球似乎已经抗不住了，天上的云层变得越来越厚，黑压压的如同被泼了墨水一般，底下的火山传来一阵压抑的呻吟。

雏田的转生眼可以看到全世界都在摇摇欲坠，大海开始倾覆，海浪已经达到了几十米高，陆地上所有动物都在慌不择路，全世界都在下雨，森林却又燃起大火，山区泥石流频发，大江大河水位一秒钟就能上涨一毫米，飓风在全球肆虐，所有火山包括脚下这个在内，又开始蠢蠢欲动。

即使是之前安排全世界上忍组成救灾小队，此刻也有些捉襟见肘起来，温德尔库存了上千枚的白眼，是从奇美拉身上采集的，如果想要在这场全球性的灾难下，救下大多数人，只能让风之国的忍者部队融合白眼，并且启动恒星一号，利用核聚变查克拉模式，才能做到这一点。

黑土和带土已经带着巨型转生眼在恒星一号待命，只要雏田一个念头，他们就能启动那个核工厂。

同时，一个巨大的海啸已经向着波之国袭来，如果再不做出决定，即使恒星一号无比坚固，但是在里面工作的波之国的人民，估计就要死伤惨重了。

但是如果开启恒星一号，毁灭日一定会什么都不管，直接冲过去，这就会正面路过火之国，同样会造成难以置信的惨剧。

并且一旦没能成功阻止毁灭日，使得它得到恒星一号的核能，那雏田就真的要跟地球说拜拜了。

最终雏田还是放弃了恒星一号，下定了决心，进入恒星查克拉模式，她要使用银河星爆来尝试彻底将毁灭日杀死。

除此以外，已经别无他法。


第121章 最后的银河星爆
================================

一旦雏田使用恒星查克拉模式，她自身就相当于太阳，也就是等于把毁灭日直接近距离放在太阳底下，直接吸收太阳的能量。

生物力场只能保证接触雏田的人不会被高温烫伤，以及隔绝热传导和热对流，并不能阻止雏田向外放射能量，光和辐射依旧能够大幅增强毁灭日。

所以既然已经决定要使用银河星爆，那就没有时间浪费，否则每过一秒，毁灭日都会呈指数性变强。

兜、水月和香磷都是第一次见到银河星爆，那种璀璨耀眼的光芒他们这辈子都没见过，一个个全都被摄住了心神，呆呆地站在原地，望着正在发生着宇宙中最猛烈爆炸的毁灭日。

香磷喃喃自语道：“如果被这样的招数杀死的话，似乎也死而无憾了吧……”

全世界都看到了来自泷之国的光芒，远在波之国的黑土和带土都抬起头看向了天空，带土说道：

“最终还是用了银河星爆呢……”

黑土应了一声：“是啊，应该会成功的吧？”

她也不是在问带土，仅仅是一种自我安慰，带土却回答了她的问题，说道：

“当然，那个雏田，不可能会输，绝对不会。”

花火也跟了过来，她还是抱着四代火影的头，闻言也是点点头，说道：

“姐姐是最厉害的，花火相信姐姐！”

毁灭日当然无论如何也无法承受超新星爆发的能量，它毫无意外地变成了一块黄金，也永远都无法再行动了。

之前雏田一直很担心，一旦使用银河星爆，但没有成功杀死毁灭日或者连封印都做不到的话，那么吸收了超新星爆发能量的毁灭日，那种强度即使是雏田都不是它的对手了。

好在现在看来，即使是DC宇宙最可怕的怪物之一，能够对欧米伽射线产生抗体的毁灭日，也不能抵挡恒星最后的光辉——

虽然它依然没有死。

雏田通过超级视力可以看到，毁灭日虽然变成了黄金，但是它居然主动适应了这种重金属，变成了除雏田之外，第二个非碳基的生命——金基生命。

但是它的意识也被封印了，在银河星爆的摧残下，它的主观思想变得非常微弱，已经不足以驱动这一副金基的身体，这种意识的觉醒以雏田的估算，至少需要数万年的时间。

虽然毁灭日最终还是会清醒过来，但是那是很久很久以后了，到时候雏田只要去太阳之中住上同样的时间，等毁灭日复活之后，雏田照样会让它知道太阳为什么这么亮。

所以雏田已经可以真正宣布，本次危机已经解除了，只要没有外力的帮助，毁灭日就会在这里待上几万年，而整个忍界，除了雏田，又有谁能够给毁灭日提供外力呢。

毕竟毁灭日是一头核能怪兽，它需要的外力只有核能。

随着雏田拎着黄金毁灭日降落地面，鸣人、佐助、小樱以及一干人等也走了过来，鸣人勉强笑了笑，说道：

“恭喜你了，雏田……还有，谢谢你拯救了世界。”

雏田理都没有理他，而是对着佐助说道：

“佐助，你已经变得很强了啊。”

雏田可以清楚地看到，佐助已经完全掌握了雷遁查克拉模式，已经可以初步形成雷属性查克拉铠甲，这也大大提升了他的速度、攻击和防御，后续只要持续不断使用雷遁锻炼肌肉，他迟早能够超越三代雷影，成为整个忍界最硬的男人。

因为雏田的无视，鸣人有些难过地低下了头，小樱连忙拍拍他的肩膀，表示安慰。

这时，兜走了过来，他之前一直用长袍自带的兜帽遮住自己的脸部，此时掀开了兜帽，露出了真容，一个戴着眼镜，笑得超级假的家伙，他对雏田说道：

“雏田大人，我叫药师兜，是……”

他话音未落，雏田就挥手打断了他，说道：

“杂鱼一边待着去。”

兜听到雏田的话，表情却一点变化都没有，依旧笑眯眯的，非常配合地说了声“是”，就真的跑到一旁待着去了。

而就在此时，一个漩涡状的波纹闪过，带土、黑土还有花火，从空气缓缓浮现，他们察觉到雏田的银河星爆，猜测事情多半已经结束了，所以带土就带着她们来到现场。

黑土一出来就看到变成黄金的毁灭日，一下子跳到了雏田身上，笑嘻嘻道：

“雏田，我就知道什么都难不倒你！”

但雏田没有理会她，而是突然转头看向了鸣人，只见鸣人正在和花火手里的头颅对视。

之前花火并没有拿着四代的头，而是放在带土的神威空间里，她知道四代和鸣人的关系，所以不会在鸣人面前拿出她的皮球。

但是现在花火不知道鸣人来到了这里，所以手里捧着水门的头颅，这下子被鸣人抓了个正着，她不由打了个哈哈，尴尬地挠了挠脸颊。

水门倒是很看得开，打了个招呼，非常温柔地说道：

“你已经变成一个很棒的男子汉了呢，鸣人～”

鸣人低着头，沉默了半晌，默默走到了雏田和毁灭日身边，雏田没有在意他的动作，而是歪了歪头，一脸疑惑地看着鸣人，不知道他想要干什么。

鸣人没有直视雏田的眼睛，而是问道：

“雏田，我之前见过妈妈了，她告诉我，爸爸曾经将九尾一分为二，分别封印在了我和自己体内……”

雏田明白鸣人想要问什么，点了点头，说道：

“没错，狗子正是我要求大蛇丸，从死神肚子里放出四代火影的灵魂，从而使用秽土转生复活，然后解开封印解放出来的。”

鸣人依旧没有和雏田对视，他咬了咬牙说道：

“这样玩弄死者的灵魂，你就不觉得羞愧吗？”

雏田不知道鸣人为什么一直不愿意和自己对视，但是雏田超级不喜欢这种婆婆妈妈的行为，于是她捏着鸣人的下巴，强行把鸣人的头抬了起来，看着他的眼睛，说道：

“这是为了完成……什么！”

即使是雏田，见到鸣人眼睛的一刹那，也不由惊呼出声。

原来，鸣人哪来的眼睛，此时出现在鸣人眼眶里的，竟是两条触手！


第122章 黄衣之王
==========================

莎布·尼古拉丝在注视地球的时候，同时也注意到了两个人，一个是雏田，另一个就是鸣人。

这两人之间的相爱相杀产生的光怪陆离的奇妙情绪，即使是见多识广的外神看起来，都异常可口，所以祂当时不仅仅是亵渎了雏田，而且还感染了鸣人。

这是因为鸣人当时没有近距离接触那些扭曲的合成兽，所以莎布·尼古拉丝无法对鸣人造成像雏田那么大的污染，祂仅仅是在鸣人体内留下了一颗种子。

当然这一切雏田都不知情，所以并没有去特意照顾鸣人的情绪，毕竟雏田正在和鸣人闹别扭，谁让这家伙一看到自己就一脸苦大仇深的样子。

小樱都知道跑过来求抱抱，你鸣人从小和我一起长大，雏田大人不就叛了个村嘛，你不跟我走也就算了，还口口声声说什么阻止我，所以雏田生气了，其实只要鸣人主动去哄一哄，雏田立马就能眉开眼笑。

但是鸣人不这么认为，他内心超级敏感，他只知道雏田背叛了木叶，也就意味着背叛了他们之间的羁绊，却没有想过，雏田离开木叶只是因为杀了三代之后，无论如何都不可能再待下去了，所以才会走，但是雏田依然把鸣人看作最好的朋友。

在鸣人看来，雏田亲手斩断了7年来的感情，去和一群看起来就很危险的叛忍混在一起，显然是把自己给抛在脑后了，再加上每一次和雏田见面，雏田都异常狠心，连右手都说砍就砍，甚至还直接把他扔出大气层——说明雏田想要杀了他。

其实这只不过是超女闹别扭的方式，毕竟雏田很清楚，鸣人没有这么容易死。

雏田上辈子毕竟是个爷们，从来没有以女性的角度经历过这种男欢女爱的事情，所以她并没有察觉到鸣人的心理变化，而鸣人则是个一根筋，也不是自来也这种花丛老手。

所以两人之间的误会越来越深，雏田认为鸣人太不懂事，鸣人则认为雏田已经把他当成敌人了。

再加上鸣人和自来也这几个月的相处下来，心中已经把自来也当成真正的师傅了，现在看到自来也这副人不人鬼不鬼的样子，更是气愤不已。

虽然自来也变成这样不是雏田亲手造成的，但是在大多数人看来，罪魁祸首依然还是雏田——毕竟如果不是雏田扬言要消灭忍者，木叶也不会有这么激烈的应对。

不再把自己当做朋友的雏田，加上做出了很多伤害鸣人同伴的事情，鸣人觉得无法原谅，但是鸣人内心其实又深深爱着雏田，这也让鸣人几乎快要崩溃了。

他承受着这个年纪难以承受的压力，在看到自己亲生父亲头颅的一瞬间，鸣人沦陷了。

无与伦比的爱与深切的恨，在鸣人的内心互相萦绕，变成莎布·尼古拉丝最为喜爱的美味，被外神种在鸣人体内的种子，在这一刻生根发芽。

鸣人根本无法抵抗，他也不想抵抗，他在失去意识的前一秒，实实在在意识到了，有什么可怕的东西即将出现，但鸣人已经不想再管这些了，世界毁灭就毁灭吧，鸣人已经不再有丝毫留恋。

于是，从鸣人的眼睛、嘴巴还有耳朵中，都伸出了一条触手，这些触手看起来并不是实质化的东西，和章鱼的触手有着本质的区别。

倒不如说他们更接近于哺乳动物的升值器，雄性和雌性的都有，每一条触手上都涂满了厚厚的一层粘液，这些粘液完全不受地心引力的影响，反而自行在触手上面不规则地蠕动。

雏田正握着下巴，和脸上布满触手的鸣人对视着。

鸣人突然露出了一个扭曲的笑容，嘴里“哇”的一声，吐出大量的触手，一下子把雏田整一张脸盖住，一些雄性触手还试图撬开雏田的嘴巴，钻进喉咙里去。

雏田面无表情地挥了挥手，锋利的手刀一刀砍到了那些触手，喝道：

“鸣人，赶快清醒过来！”

鸣人已经听不到雏田的话了，现在控制他行动的，并不是鸣人，而是某个不可名状的存在，自从鸣人抬头露出触手之后，强烈的精神污染便笼罩了四周。

除了花火，所有人都痛苦地捂着头尖叫，无数种关于人类和非人类实施虐待的幻觉，在所有人脑海中反复上演，实力相对娇弱的水月、香磷还有黑土甚至做出了自残的行为。

水月一刀砍掉了自己的耳朵，香磷捡了一块尖锐的石头不断刺着自己的太阳穴，黑土则找到了一只蟑螂，放在嘴里一直舔来舔去。

雏田咬牙切齿道：“可恶的黑山羊，真是阴魂不散！”

但是没办法，现在的雏田还没有能力驱散莎布·尼古拉丝的污染，所以她打算抓起鸣人前往宇宙，暂时先安置在火星上，反正被外神污染的鸣人生命力极其顽强，放在火星也不会死。

可就在这时，鸣人突然露出了一个阴森森的笑容，他以极快的速度伸出左手，从裤腿处的忍具袋里，拿出了一颗金色的球体！

但是雏田一直全神贯注盯着鸣人，她的速度更快，就在鸣人拿出球体的一瞬间，雏田脸色大变，大喝一声：

“休想！”

随后猛然挥手砍掉了鸣人的左手，失去承托的球体受到引力的影响，开始下落。

鸣人拿出的正是恒星螺旋丸，雏田一下子就明白了，之前鸣人为什么要特意走到自己面前，因为接近自己，就等于接近了毁灭日，他想用恒星螺旋丸里面的能量来复活毁灭日！

而且雏田之前竟然出奇地没有注意到这一点，毫无疑问又是莎布·尼古拉丝在捣鬼，她促使雏田忽略了这里还有三枚核弹的事实，毁灭日的封印并不是无懈可击！

但好在雏田足够警惕，及时阻止了鸣人，而就在雏田打算收回恒星螺旋丸的时候，她突然发现自己竟动弹不得！

通过转生眼的视角看去，雏田发现鹿丸、井野和丁次居然突然出现在她身后，三人似乎也得到了某种强化，不过五官上并没有触手伸出来。

从他们出现之后，原本狂暴的飓风竟然停了下来，而且雏田能感受到风居然传来了恐惧的情绪，三人的衣服都变成了一种黄色的破旧外袍。

虽然隔着143光年，但是雏田的超级视力观测到，整个金牛座毕宿五恒星附近，一团疏散的星团正在宇宙中散发着无比耀眼的光芒！

雏田的脸色顿时难看起来，如果没看错的话，那是毕宿星团！

就算是雏田波澜不惊的内心也不由惊怒交加，她对着鹿丸大吼道：

“可恶！不只是黑山羊，连你也！”

天空传来的耀眼光芒打断了雏田的话。

不只是恒星，连行星、卫星、矮行星乃至彗星、尘埃都在自行发光，那一簇名为毕宿星团的所有星体，都在进行剧烈的核反应，整个星团都在极尽升华，发生了宇宙历史上绝无仅有的，星团级别的超新星爆发！

这个距离的话，毕宿星团爆发所产生的伽马射线爆，一旦瞄准的是太阳系，哪怕隔着143光年，都会将整个太阳系毁于一旦！

与此同时，鸣人已经控制着触手，接住了恒星螺旋丸，猛然拍在了毁灭日身上！

就在这一瞬间，毁灭日已经停止跳动的心脏，猛然发出了轰鸣！


第123章 地球君要GG
============================

与此同时，太阳也突然射出了万丈金光，表现出来就是整个太阳表面全部都是太阳耀斑，如果换做平时的话，这种规模的太阳活动之下，地球君估计要说GG了，但是现在事态紧急，地球君反正已经没救了。

一道威严宏大的女声在雏田脑海中响起：雏田，我的孩子，快回来吧，地球……已经没有希望了。

雏田在脑海里问道：是哈斯塔吗？

太阳传来了肯定的答复，雏田闻言沉默了。

新生代的猪鹿蝶，鹿丸、丁次、井野，三人中其中有两人的父亲死于雏田之手，还有三人的老师，被雏田砍头之后，甚至尸体还被怪物给吃了。

可想而知他们对雏田有多憎恨，不过莎布·尼古拉丝对他们不感兴趣，因为他们只有恨，没有爱，这位至高之母喜欢的是爱恨交织的绝顶美味。

但是这里有一位不嫌弃的家伙——黄衣之王哈斯塔。

黄衣之王哈斯塔，普遍认为是被封印在昂宿星团的旧日支配者，同时和毕宿星团有着特殊的联系，别称“无以名状者”，“星空深海之主”，同时也是象征风的存在之一，本体的形象难以描述，一定要强行概括的话，大概就是章鱼型的生物，某种程度上和克苏鲁存在类似。

并且祂还是莎布·尼古拉丝的交配对象之一。

黄衣之王选择了鹿丸井野和丁次作为自己的眷属，参与了莎布·尼古拉丝的计划，在关键时刻帮了这位黑山羊一把，得到旧日支配者力量的鹿丸使用的影子模仿术，成功控制住了雏田。

这还真是，夫妻同心，其利断金？

虽说黄衣之王的力量无与伦比，但是仅仅鹿丸的话，还不足以用影子模仿术长时间困住雏田，只过了一秒钟，雏田就挣脱了束缚，但是也已经来不及了。

鸣人已经将恒星螺旋丸解除封印，喂给了毁灭日，现在金基毁灭日正在缓缓复苏。

这只正面挨了雏田一记银河星爆的核能怪兽，复活后雏田虽然并不怕它，但是一旦打起来，战斗的余波地球君绝对扛不住。

而且还有来自金牛座的攻击——黄衣之王绝对没有能力引爆整个毕宿星团，所以刚才雏田看到的星团级超新星爆发肯定是错觉，不过哈斯塔一定向太阳系发射了某种攻击。

太阳表示她必须全力应对，无法再给雏田提供帮助了，所以太阳的建议是：放弃地球，前往太阳，吸收太阳的能量强化自身，等到变成五维生命之后，区区一个地球，也不过是翻手就能复活的东西。

老实说，雏田有那么一点点心动。

但是她又看到了鸣人、花火还有黑土。

随着莎布·尼古拉丝复活毁灭日的计划成功，触手已经从鸣人身上消失，但那并不代表鸣人已经脱离了污染，只是没有展现在外表而已，并且鸣人已经昏迷过去。

同样的，新一代的猪鹿蝶也失去了意识，倒在地上一动不动，雏田随手一击闪电光束拳轰了过去，结果果然没有作用，三人被轰成齑粉之后，又重新组合成了人体。

随着鸣人和猪鹿蝶的昏迷，旧日支配者的精神污染也已经消失，其他围观的人终于摆脱了可怕的幻术。

水月还好，他是元素体，砍掉的身体器官用水就可以补充回来，香磷也问题不大，她虽然出血量看着吓人，但毕竟是漩涡一族，伤口很快就能愈合。

只有黑土一直在挖着自己的喉咙干呕，她虽然陷入幻境，但是自己做了什么，她记得一清二楚，蟑螂在嘴巴里扑腾的质感，让黑土想都不愿意去想。

她用水遁凝聚出清水，不断地漱口，一边漱一边说道：

“好恶心啊，雏田，等事情结束之后，我要用核聚变查克拉模式，把全世界的蟑螂杀光啊啊啊啊！”

看着她气得跳脚的样子，雏田不由露出了会心的微笑。

花火则是笑眯眯地看着雏田，问道：

“姐姐，赢了吗？”

花火几乎是从小跟着雏田长大的，从雏田体内散逸出来的一些能量，也强化了花火的身体，其实她也可以算作半个超人，在花火眼里，雏田是无敌的，不论是力量还是信念，花火都是世界上最认可雏田的人。

她毫无保留地信任着雏田，花火认为雏田说什么都是对的，做什么都会成功，从她的清澈眼神里，雏田能够看到的全部都是仰慕和依恋。

但是黄金铸成的毁灭日，眼神里已经开始出现神志了。

雏田突然问了一个毫不相干的问题：

“黑土，你其实并不认同我的生命法典，对吗？”

黑土闻言停止了漱口，用右手挠了挠自己的后脑勺，有点尴尬地笑了笑，还吐了吐舌头，说道：

“嘿嘿，被发现了吗？”

雏田没有回答她，黑土以为雏田生气了，于是飞了过来，两手勾住雏田的脖子，笑嘻嘻道：

“好啦，别生气啦，谁让你看起来一个人孤孤单单地让人心疼，我只是想要陪在你身边而已嘛～”

雏田被她逗乐了，“噗嗤”一声笑了出来。

雏田其实很少笑，平时主要都是冷笑为主，这种发自内心的开怀笑容，黑土是第一次见到，这也让黑土微微有些愣神，说道：

“雏田，你好美啊……”

雏田理所当然地点点头，说道：

“那是当然，雏田大人天下第一！”

那边花火也帮腔道：“姐姐大人天下第一！”

看着好朋友和妹妹如此毫无保留地依靠着自己，不知道是不是女孩子的泪腺特别发达，雏田竟然有点控制不住，眼眶微微红了红，只能抬头捂着嘴巴，才勉强没有让眼泪流出来。

她闭上眼睛，喃喃自语道：

“是啊，我是天下第一。”

黑土察觉到了雏田情绪的不对劲，问道：

“怎么了，雏田？”

雏田摸了摸她的黑色短发，黑土的短发虽然不像雏田那样浓密，但却非常柔顺，她的发量不多，摸起来有一种摸小孩子头发的感觉，雏田说道：

“没什么，只是做出了决定而已。”

与此同时，卡卡西和佐助走了过来，卡卡西指着那一尊金色的毁灭日，说道：

“不知道，你们注意到它了吗？”

他们发现了毁灭日的眼珠正在转动，并且恶狠狠地瞪着雏田，所以就想着过来提醒一下，而就在卡卡西话音刚落下的一瞬间，毁灭日突然一拳轰在了雏田的胸口！

这一击却没有像之前那样把雏田的衣服撕破，而是直接洞穿了雏田的整个胸腔，相当于雏田脑袋大小的拳头，从胸前进入，从后背出来，一拳把雏田的身体打了个对穿。

大量的气体从伤口中喷出，换成普通人，那就是大出血，但是雏田是核能生命，所以血管里流着的，都是用于核反应的气体。

本来这些气体是要流到心脏处的核聚变炉进行反应的，但是毁灭日一拳把雏田的心脏轰爆，所以大量的气体从伤口处像是煤气泄露一样，高速喷出。

当然胸口的衣服也破了，不过因为整个胸腔都轰没了，所以也不存在走光。


第124章 中子雏田
==========================

见到从来都不会受伤的雏田，被一拳轰了个对穿，黑土、花火、佐助和小樱都急了，全都悲鸣着冲了上来，毁灭日眼中红芒闪烁，一道热视线即将将他们一同腰斩。

就在这时，雏田一拳轰打在毁灭日的头上，把它的头打得偏向一边，使得毁灭日的热视线没有击中四人，而是从另一边射向了宇宙之中。

众人连忙看去，发现雏田已经把毁灭日的拳头从胸口拔了出来，同时她已经进入了恒星查克拉模式，胸口的伤势一瞬间便已经复原，全身都变成了金色的等离子态。

卡卡西和水月立刻喷着鼻血倒了下去。

因为雏田胸口的衣服被毁灭日一拳轰没了，虽然她进入了恒星查克拉模式，看不到皮肤，但是胸前的轮廓却展现得清清楚楚，而LSP是会脑补的，所以卡卡西和水月都破防了。

就算是佐助和带土也纷纷背过身去，偷偷擦了擦鼻子。

这也更加促进了毁灭日的食欲，它长出脑袋后，口水不受控制地从嘴里流了出来，随后猛然一扑，对着雏田咬了过来！

雏田反手就是一记银河星爆，但是毁灭日已经吃过这一招，它现在全身都是黄金，除非雏田能让黄金继续灾变，否则银河星爆就没有效果。

于是雏田又变换招式，轰出每秒三亿击的闪电光束拳。

之前的毁灭日还会回敬同样的光速拳，但是此时的毁灭日根本挡都懒得挡，雏田的闪电光束拳打在它身上，就像是挠痒痒一样，除了发出铛铛铛的声音之外，一点效果都没有。

反而是雏田自己，被毁灭日一口咬住了肩膀，随后猛地一撕，连带着手臂和肩膀一起，被撕了下来。

好在雏田关键时刻躲开了撕咬，否则毁灭日一开始的目标根本就不是肩膀，而是胸口。

雏田勉强在毁灭日的身上一蹬，拉开了一点距离，随后被毁灭日咬掉的肩膀和手臂也长了出来。

即使是被毁灭日一顿吊打，但是雏田依旧是一个表情都没有，她的意志早已坚如钢铁，一点点挫折并不会使她动容，黑土连忙说道：

“雏田，这明显打不了啊，不如我们先撤退吧！”

雏田摇了摇头表示拒绝，她知道，如果她在这里撤退，失去目标的毁灭日立刻就会开始大肆破坏，以这家伙媲美超新星爆发的力量来看，它随随便便就能摧毁脚下这颗星球，这样一来，除了雏田，其他人还是死路一条。

但是这些话雏田没有说出来的必要，不论怎么样的困难，她都打算自己抗着。

毕竟毁灭日的出现，说到底还是自己的错，如果雏田没有出现在这个世界，那么地球会如此多灾多难吗？

答案是否定的，最差也不过是连年的战火而已，但是这一切都因为当年那个小女孩，下定决心要改变鸣人的命运，从而决定改变世界开始，变得面目全非。

连毁灭日这种DC世界最恐怖的怪物之一，乃至旧日支配者都出现了，这两者任意一样，都不是地球可以应付的来的，尤其是旧日支配者，就算是太阳系、银河系或者整个宇宙，都不过是这些邪神的手中玩物。

不过雏田并不会因此而动摇，也不会产生如果自己没有出生就好了，这种婆婆妈妈的想法，既然事情已经发生，那么就鼓起勇气去面对。

遇到困难就战胜他！

莎布·尼古拉丝也好，黄衣之王哈斯塔也好，金基毁灭日也好，雏田都将亲手将他们击倒。

金基毁灭日又怎么样，不过就是吸收了超新星爆发的能量吗，雏田又不是不会！

想到这里，雏田不再排出核废料，而是把这些铁继续运送到心脏当中，她将对自己进行超新星化——如同当初莎布·尼古拉丝的幻境中一样，将自己化为中子星！

随着铁心在雏田体内灾变，更为狂暴的核反应不讲道理地再次出现，重金属被强行聚拢，再次发生聚变，雏田全身都散发出了耀眼的光芒，整个银河系再一次闪烁！

那边太阳传来了焦急的情绪：孩子，你这样做是没有用的，那头怪物已经不可能被杀死了！

有没有用要试过才知道，回应太阳的是雏田猛然爆射出的伽马射线爆，雏田同样化作了全身黄金的金人，无与伦比的气势连毁灭日都不由自主地用手臂挡住自己的眼睛，无法直视如此耀眼的雏田。

等雏田爆发结束后，众人连忙看去，发现两个颜色差不多的金色人与怪物正在对峙，一方是雏田，一方是毁灭日。雏田已经从等离子态变成了固态，通体就如同黄金一般，在这种状态下，身体的线条就没什么可看的了，就和穿着衣服没有区别。

毁灭日也是同样，它见到雏田变成了和它一样的形态，并且原本看起来性感的身躯，在黄金姿态下，一点诱惑力都没有，这也让它食欲大减，不由疑惑地发出了声音：

“美人，没了？”

雏田没有理会它的打算，瞬间出现在毁灭日的身边，把它举了起来，一手抓住头，一手抓住脚，猛地往两边一扯，嘎啦一下就把毁灭日给扯成了两半。

大量金色的鲜血顺着雏田的身体流下，但是雏田也是金色，所以看起来一点都不恶心。

只是，被雏田扯成两半的毁灭日，上半部分的身体居然长出了脚，下半部分则长出了身体和头，就这样，变成两个毁灭日，被雏田一手一个，抓在手里。

复活的毁灭日没有因为分裂成了两个而变弱，两只毁灭日反过来一人拉着雏田的一只手，往外一拉，活生生地把雏田的双手给扯了下来。

随后还放进嘴里嘎巴嘎巴吃了起来。

雏田不同于毁灭日，毁灭日是吸收了超新星能量的怪物，本质上依旧是生物，还有着生物的特性。

但是雏田不是，雏田此刻就是真正的中子星，本质上和长门还有大蛇丸雕像是一样的，只不过她具有自我意识，所以她损失的肉体，是需要补充的，需要吸收周围的物质，再一次聚变产生中子才能长出手来。

所以雏田虽然复原了自己的手，但是这种复原并不能像毁灭日一样，没有丝毫的限制。

同时，这也代表了雏田的力量的确是在毁灭日之上，毕竟雏田是中子星，而毁灭日只是生物。


第125章 雏田的遗言（一）
==================================

只不过，就像太阳所说的一样，毁灭日已经无法被消灭了。

两只分裂后的毁灭日，居然和之前一样强，毁灭日就是这种不讲道理的生物，它的体能是无限的，完全不遵守能量守恒，它可以一直战斗到宇宙寂灭都不会累。

雏田刚刚修复了双手，毁灭日就冲了上来，四只拳头对着雏田全身笼罩而来，雏田同样轰出四拳，宇宙中除了黑洞之外，最为可怕的拳头在地球上对轰了四下，地球居然抗住了这一击，没有当场裂成两半。

当然地球也已经快要承受不住了，大海卷起来了上千米高的海啸，雏田连忙命令带土去波之国开启恒星一号，并且大量分发白眼，派出了所有温德尔的忍者，使用核聚变查克拉模式，满世界救灾。

仅仅是雏田和毁灭日一秒钟的对拳，就导致全世界上千人死于天灾，而就在近处观战的人，如果不是雏田生物力场的保护，早就承受不了冲击波爆体而亡了。

这时，雏田脑海中又传来了太阳的声音：孩子，你已经尽力了，你奈何不了那个怪物，只有来我这里修炼，真正成为五维生命，才能封印住它，放弃吧。

但是放弃就意味着世界末日，雏田脑海中浮现了小时候自己脖子上插着苦无，满家族乱跑，身后跟着侍女手忙脚乱地擦拭她的血迹的场景。

想起了5岁那年，将她从虚幻拉入现实的鸣人；把她真正当做老师来尊敬的小樱；一脸臭屁的傲娇佐助；还有从小就跟自己特别亲的花火，以及黑土……

那个明明不认同生命法典，却因为雏田不能接受的感情，而选择跟随在自己身边，无怨无悔的黑土。

还有带土、鬼鲛、水口飞鸟这些部下们。

每个人都有着他们的喜怒哀乐，雏田可以看到，水口飞鸟依靠着无限的查克拉，在满世界抢险救灾，这个曾经依靠美色上位的漂亮大姐姐，此刻却满脸焦急，能多救一个人，她拼尽全力也要多救一个。

忍者们在对抗着天灾，每当得到别人的感谢，都会露出发自真心的笑容。

这样的世界，难道不美好吗？

等和平真正实现之后，难道经历的磨难不值得吗？

真的要放弃地球，等个上万年，再复活这颗星球，让一切重新来过吗？

到那个时候，生活在这颗星球上的人，虽然依然会有着一样的笑容、相同的梦想，但是真的是同样的一群人吗？

想到这里，雏田抬头看向了宇宙深空之中，喃喃自语道：

“不，决不……”

黑土一愣，问道：“什么决不，雏田？”

雏田转头看了一眼黑土，说道：“对不起了，黑土……”

不祥的预感涌上黑土的心头，黑土连忙抓住了雏田的手，说道：“雏田，你想干什么，不要想不开啊！”

同时，太阳焦急的声音也传入了雏田的脑海：雏田，难道说你想！开什么玩笑，快住手！你是唯一经历超新星爆发后还活着的恒星，是全宇宙的希望，千万不要！

雏田露出了一个明媚的笑容，挣脱了黑土的手，突然放松了身体，轻飘飘地飘在空中，像是在拥抱着什么东西，如同是自言自语一样，说道：

“如果连近在眼前的东西都保护不了，还谈什么宇宙的希望，很抱歉辜负了你的期望，太阳阿姨……”

就在雏田说出这句话的时候，宇宙的最深处，一柱扭曲的流着脓液的不可名状之物，睁开了它那比宇宙更加黑暗的眼睛，发出了响彻宇宙的声音：

咩——！！！！！

这次不是幻觉，而是真正的整个宇宙都听到了这个声音，宇宙在这一声扭曲的吼叫下，陷入了彻底的寂静，就连恒星都在这一刹那停止了核聚变，宇宙陷入一片黑暗！

随后恒星们才恢复了光明，雏田脑海中传来太阳气急败坏的声音：雏田，你疯了！

雏田却不会再回应太阳了，反而是察觉到不妙的毁灭日突然陷入了狂暴，两头怪兽冲了上来，对着雏田的身体一阵疯狂的撕咬、拉扯，但雏田随便它怎么样，一点都不做反抗，而是默默地闭着眼睛。

黑土感觉自己就要永远地失去雏田了，她一屁股坐在地上，无力地抽搐着肩膀，嚎啕大哭着，以至于哭到声音都发不出来，只能一阵阵地干呕。

而之前察觉到这里传来的动静，已经离开的带土又带着大野木、照美冥以及之前离开的众人回来了，他也察觉到了事情不简单，所以想着带点人来帮忙。

毕竟从地球上的天灾来看，忍界到了生死存亡的关头，已经不是贪生怕死的时候了，忍者们对于牺牲都有着远超常人的觉悟。

他们一来就看到哭到吐的黑土，以及正在被毁灭日撕咬的雏田。

大野木疑惑地问道：

“这是怎么回事？”

一直在这里没有离开的卡卡西解释道：

“具体情况我也不清楚，总之就是鸣人像是失去理智一样，不知道用了什么方法，复活了毁灭日，由于毁灭日吸收了银河星爆的能量，它和雏田战斗的余波就足以毁灭世界，现在雏田似乎想到了怎么应对，但是看起来她付出了某种‘牺牲’……”

“都是因为你们……”

就在这时，一直默默地看着这一切的花火，突然转过头来，狠狠地瞪了一眼卡卡西，她纯白色的瞳孔中，甚至出现了一条条红色的血丝。

在众人疑惑的眼神中，花火继续说道：

“姐姐根本就不用这么做，她完全可以放弃地球，她现在这么拼命，都是为了救你们，如果姐姐出了什么事，我一定会让你们都给她陪葬！”

虽然没有人会把一个小女孩的威胁当一回事，但是花火话里的意思众人都听懂了，所有人都有些羞愧地低下了头。

照美冥说道：“没想到，那个日向雏田，竟然是一个这么温柔的人吗？”

就算是有着血海深仇的奇拉比也说道：“看起来，之前是，误会她了。”

小南静静地看着已经快要被毁灭日啃食完的雏田，默默无语，站在她身边的鼬问道：

“那么……所谓的方法，是什么呢？”

“关于这一点，就由我亲自说明吧”，这时，被毁灭日吃得只剩下一个头的雏田开口了，“同时，这也将是我的‘遗言’。”

遗言……

所有人都瞪大了眼睛，怀疑自己听错了，那个人形的太阳，宇宙的天灾，忍界的神明，居然说什么——遗言？


第126章 雏田的遗言（二）
==================================

想要杀死毁灭日，现在只剩下唯一一个方法，但是雏田做不到，宇宙中任何恒星都做不到，只有旧日支配者可以，所以，这一切都明摆着了。

莎布·尼古拉丝花了这么大的周折，绝对不是为了杀了雏田，她有着更深的目的，从一开始就计算好了这一切。

甚至连大蛇丸会想到要克隆雏田，都是莎布·尼古拉丝的手笔，否则为什么雏田的血液在木叶保存了这么久，一直没有人尝试去克隆？

那是因为一开始有三代火影的严密看管，可是三代火影死了以后呢，并且雏田也离开了木叶，就算是拉普拉斯妖能够检测一切，有人尝试克隆雏田，雏田就能够第一时间阻止。

但拉普拉斯妖是禁术，知道这个术的人当然绝对不敢尝试，可是不知道的人呢，为什么没有人对雏田的血液产生觊觎？

原因就是超人的血脉有着超强的存在感，照道理应该是非常吸引人目光的，不过万事万物过犹不及，存在感过于强烈的话，反而会造成灯下黑的感觉，所有人都会下意识的忽略克隆这件事情。

这也是超人血脉对自我的保护，因为曾经出现过毁灭日这种怪物，所以超人的基因会自发地降低自己被克隆的风险。

然而莎布·尼古拉丝蛊惑了大蛇丸，对祂来说，突破这种借助存在感的障眼法再简单不过，所以大蛇丸福至心灵，想到了克隆雏田这一点。

同时，整个忍界也只有三忍符合莎布·尼古拉丝的要求，他们掌握着前往异空间——阴间的方法，他们中的其中两个都有高超的克隆技术，还有非常优秀的战斗型忍者——自来也，他们还有独特的密语，能够瞒过拉普拉斯妖。

另外，莎布·尼古拉丝也在那个时间段，亵渎了雏田，迫使雏田集中精力对付祂，之前雏田误以为是合成兽引起了祂的注意，其实并不是，祂一定会在那个时间注视雏田。

目的就是转移雏田的注意力，为毁灭日的诞生创造条件。

包括后来，毁灭日出现在泷之国之后，为什么毁灭日会保留生前的欲望，会一门心思瞄准雏田的衣服，试图让雏田走光，这是雏田怎么都想不通的事情，甚至想直接脱衣服来试探。

无论如何毁灭日都不可能会有这种下流的想法。

而且，雏田也不是害怕别人看的人，只不过没有必要的情况下，她并不想光溜溜地被人看光，任何人都不会这么想，但是如果遇到了危机的情况，区区衣服并不是阻碍她消灭毁灭日的理由。

雏田是有着超级大脑的人，一味地躲闪会发生什么，她清清楚楚，但是那个时候，雏田就是这么做了，瞻前顾后，和之前杀伐果断的样子大相径庭。

如果再来一次，雏田毫无疑问会第一时间使用恒星查克拉模式，并且一个银河星爆送毁灭日去见卢瑟。

初生的毁灭日不可能扛得住银河星爆，届时虽然肉体不死，灵魂一定会被消灭得干干净净，就算直接把它扔进太阳里，它都不可能复活。

但是雏田就如同按照剧本来表演一样，一步步地配合着毁灭日，使它强化到了随手就能毁灭地球的地步。

到了现在，雏田真的除了放弃地球，一筹莫展了。

莎布·尼古拉丝早就盯上了雏田，现在想来，雏田为什么会在鸣人毕业的时候，送一颗氢弹给鸣人？

有意义的礼物多了去了，只有雏田能够做到的事情也多了去了，为什么一定是恒星螺旋丸？

恐怕事情并不是太阳想的那么简单，甚至连雏田的出生都透露着诡异，为什么一个前世普普通通的人类，会突然拥有超人的力量？

答案只有一个，就是恒星的所有行动，其实一直都在旧日支配者的操纵之下。

这是比雏田之前从太阳那里了解到的，更严重的情况，宇宙的真实要更加可怕，现实更让人绝望，这个宇宙其实已经没救了，它的结局早就已经注定。

既然如此，已经避无可避，雏田也不是婆婆妈妈的人，莎布·尼古拉丝，就来试试看好了，雏田大人到底会不会如你所愿吧！

来吧……至高之母！

但是，在此之前，还有最后的告别。

雏田首先吩咐道：“带土，把我的父母，还有飞鸟带来这里。”

包括带土在内，所有人都意识到了事情的严重性，带土点了点头，一闪身离开，没过多久就回来了，还带来了水口飞鸟、日向日足以及雏田的生母。

日足一看到只剩下一个头，身体在持续被毁灭日啃食的雏田，直接白眼变成红眼，大吼一声就朝毁灭日杀了过去，但是被花火拦住了。

日足一个成年人，日向一族的族长，力气竟然没有花火大，被他的小女儿给拦在了原地。

花火并没有哭，虽然雏田摆明了要做最后的告别，但是花火依然面无表情，直直地盯着日足，说道：

“姐姐大人不要您过去，父亲大人！”

日足咬了咬牙，说道：“可是！”

他话音未落，就被雏田打断了，她说道：

“父亲大人请闭嘴！”

大女儿一直就是这个脾气，每次日向想要关心关心她，她都会说什么“家主大人闭嘴”之类的话，现在也是一样……突然日足怔了一下，问道：

“你刚才叫我什么，雏田？”

只剩一个头还是完整的雏田，转过脸来，没有用常用的那种睨视的表情，而是满脸微笑地看着日足，说道：

“我叫你……父亲。”

不提日足在那里老泪纵横，雏田又对着生母说道：

“母亲，这么多年一直没有叫你妈妈，真是对不起呢～”

这位日向夫人捂着嘴巴，泣不成声，连连说道：“不，没关系的雏田，不管你成为怎么样的孩子，妈妈永远爱你！”

雏田又看向其他人，说道：

“具体原因不方便说，但是我现在将使用最后的手段，来杀死毁灭日，杀死它之后，我到底会变成什么样子，连我也不知道，大概是会堕落成奇怪的东西吧。”

“毁灭日已经不可能再被任何攻击所消灭了，我只能使用最后的手段，名为‘熵’的定律，熵的增加就表示一个物体从有序到无序的变化，熵增是不可逆的，一旦一个物体的熵变得无限大，那么这个物体就会寂灭，无论一个人类、一棵树、一个宇宙或者是一头毁灭日。”

“只要使它的熵增加，它就会死，这是法则层面的消灭，它无法反抗。”

“时间是我们人类自己定义的东西，并不是宇宙的法则，熵才是，熵的增加就意味着宇宙尺度的‘时间’增加，我会让毁灭日一瞬间走完自己的一生……”


第127章 雏田的遗言（三）
==================================

雏田彻底明白了一切，这一头从超新星爆发里重生的毁灭日，如果放任不管的话，它最终会变成整个宇宙的灾难。

太阳对于毁灭日并不了解，她甚至从来没有听说过这种东西，只有存在于整个次元之外的旧日支配者，才能够从其他宇宙把毁灭日带到火影的世界。

即使雏田在这里放任毁灭日不管，住到太阳中心去，经过几万年真的变成了五维生命，那么几万年以后的毁灭日呢？它能生吞不知道多少恒星，到时候的雏田和毁灭日一旦打起来，那要毁灭的就不仅仅是一个地球了，说不定是整个宇宙。

莎布·尼古拉丝从来都不允许雏田逃避。

从毁灭日诞生的那一刻起，雏田最后的结局就只有一个——接受莎布·尼古拉丝的力量，杀死毁灭日。

仔细想来，雏田甚至一出生就已经被这位至高之母盯上了，之前她完全忽略了这个问题，但现在至高之母已经得逞，所以曾经被蒙蔽的大脑一瞬间就想明白了一点——

那就是她前世的记忆有问题。

雏田的脑海中，只有一部部动画和漫画，包括火影忍者在内的情节，以及曾经看过的讨论和小说，但是要说其他前世的记忆，那是一概没有。

这个外来的灵魂，其实是虚假的，雏田想明白了这一点，她其实从来都不是一个穿越者，而是真正的，诞生于火影世界的土著，只不过，历史在某一个节点，拐向了不可预知的方向。

雏田真的做了很多过分的事情，在这一刹那，找回了自我的雏田，露出了那个原本的雏田才有的，属于女孩子的温柔笑容，说道：

“真的，非常对不起大家。”

所有人看着这个明媚的少女，不由纷纷沉默起来，深仇大恨也好，无法认同的理想也好，在雏田这一声对不起之下，似乎都烟消云散了。

就连大野木都暗暗抽了抽鼻涕，红着眼眶说道：

“好孩子，请不要再说了……”

这是来自神明的道歉，曾经的雏田就像一颗太阳一样，高高悬浮在忍界的天空之中，所有人都只能仰望她，无法反抗她的所有决定，但是现在，她笑得如同一个真正12岁的少女一样，羞涩而腼腆。

她是真正的日向雏田。

之前那个有着所谓“原初”宇宙记忆的灵魂，已经不知道去哪里了，或者说这个灵魂从一开始就不存在，只是莎布·尼古拉丝强加给雏田的幻觉。

其实她一直都是雏田，为什么会第一眼就被鸣人吸引，为什么会跟鸣人那么亲昵，因为真正的日向雏田，在莎布·尼古拉丝给的灵魂当中，看完了整个火影的故事。

雏田看到了雏田和鸣人之间的点点滴滴，看到了以后和鸣人步入婚姻的殿堂，雏田的潜意识在影响着那个“外来的灵魂”，其实说是“外来的灵魂”也并不准确，那只是莎布·尼古拉丝对雏田思想的扭曲而已——

一个有老婆孩子，一心想着回去，但是却没有具体记忆的人。

这个所谓的“现代人”，只知道自己有着新婚的妻子，还有可爱的女儿，却没有从小到大成长的记忆，“他”除了执念，一片空白。

这也是雏田一开始的思想那么幼稚的原因，她真的是一个小孩子，不是一个成年人。

其实雏田是真正的从无到有在认识这个世界，从懵懂到成熟，在莎布·尼古拉丝安排的人生当中，虽然一切都是虚假的，但是雏田的经历却是切切实实发生过的。

雏田看到了整个银河系的喜怒哀乐，她成了忍者之神，她在太阳的中心重生，她和恒星做朋友，这些经历也让雏田从那个和人说话都会晕过去的少女，变成了可以坚强地承担这一切的大人。

原来她一直都是那个看上去很容易害羞，但也有着自己真正坚持的日向雏田，从来都没有变过，而日向雏田面对毁灭世界的危机，她会怎么做，就再明显不过了——

牺牲自己。

最后的最后，雏田看向了黑土、佐助还有小樱，她主动撤销了中子星模式，变回了那个肤白貌美的日向雏田，湛蓝色的瞳孔中，眼泪一滴一滴地滚落，却什么都说不出来。

黑土也趴在地上，张着嘴巴大哭，同样发不出声音，两只手不断地抓着地上的泥土，十根手指头的指甲全都被她抓得血肉淋漓，她也不在乎，一遍又一遍，一直重复……

佐助和小樱抱在了一起，他们一样泪如雨下，流下的眼泪沾湿了对方的肩膀。

佐助明白了雏田的决意，所以只是一个劲地哭，颤抖着嘴唇却无法开口，但是小樱却一直在说：

“雏田老师，一定有办法的，你一定有办法的，不要……不要……”

这时的雏田已经陷入弥留之际，她的双眼开始涣散，原本湛蓝色的炯炯有神的瞳孔，开始变得一片死灰，黑土见状从地上连滚带爬地站了起来，跌跌撞撞地朝雏田跑去。

雏田对着黑土笑了笑，说道：

“黑土，谢谢你陪着我，对不起呢……我没有办法接受你的心意了……”

黑土连忙说道：“没关系的雏田，这些和你在一起的日子，是我生命中最有意义的时间了，我会永远记住你，永远！”

雏田又看向了花火，花火依旧是面无表情的样子，睁着眼睛，一眨不眨地看着雏田生命的最后时刻，雏田说道：

“花火，请不要给姐姐报仇，也不要迁怒别人，地球就拜托你了……”

花火面无表情地点点头，却什么也没说，但是雏田已经没有时间了，她看向了带土，这个亲眼目睹过地狱的宇智波少年，他原本以为自己再也不会哭了，没想到在雏田这末路之中，同样哭得稀里哗啦。

雏田轻笑着说道：

“这么大人了，还哭鼻子，真是……不争气呢，欧比托……”

这一声欧比托叫得卡卡西瞪大了眼睛，但是带土却没空理他，而是抹了抹眼泪，大喊道：

“啰嗦，要你管！”

雏田又说道：“对不起呢，没有帮你复活琳，后面的计划，只能靠你自己，哥斯拉的身体我已经用炼金术制造好了，就放在……那么FA和晓，就交给你了……”

带土的写轮眼中散发出猩红的光芒，说道：“啊～你就看好吧！”

闻言雏田像是没有牵挂一样，闭上了眼睛。


第128章 雏田之死
==========================

雏田死了。

太阳仿佛都为此悲恸，在众人的视线里，那颗一直悬挂于天空，但人畜无害，只能发光发热的大火球，如同是被激怒了一样，传来了异常猛烈的热辐射。

地球的大气层像是被点燃一样，温度直接升高到将近50摄氏度，泷之国原本浓厚的云层被太阳的热量驱散，光芒万丈的恒星如同要降临凡尘，在众人的眼中，越来越大。

最后甚至遍布了整一片天空。

当然这是一种幻觉，是太阳的存在感过于强烈导致的错觉，但所有人确实从太阳上面，感受到了一种悲伤的情绪。

太阳的悲伤地球可承受不起，仅仅是10秒钟的猛烈太阳活动，就导致地球的大气层几乎要被摧毁，臭氧层都被烧出了好几个大洞。

唯独毁灭日，在剧烈的恒星运动中，肆意地吸收着光和辐射，发出了非常过瘾的嚎叫——

它还活得好好的，雏田所说的消灭，似乎并没有实现。

大野木有些着急了，说道：

“日向雏田难道就这么死了？”

所有人都一头雾水，雏田死前仅仅说明了会利用“熵”的力量来杀死毁灭日，其他的都是一些儿女情长的事情，另外什么都没有交代。

现在毁灭日还好端端的在这里吸收太阳能，所有人都在想：日向雏田不会就这么虎头蛇尾，管自己死了吧？

还是说她其实是跑到太阳上去了，地球真的已经被放弃？

就在所有人都在胡思乱想的时候，晴朗的天空之中，突然出现了一只巨大的瞳孔，在这只瞳孔出现的一瞬间，风雨立即变色，太阳耀眼的阳光一瞬间就暗淡了下去。

取而代之的则是呼啸的寒风，以及各种朽败的尘埃，可以看到瞳孔之上长着大量起泡的脓疮，它漫无目的地转来转去，在它的眼角膜当中，能够看到无数条浑身都是粘液的昆虫，在角膜下面蠕动。

仔细观察这一只瞳孔上的脓疮的话，又可以明显地看到它们其实并不是一个整体，而是由无数张嘶吼状的嘴巴聚集而成，在这些嘴巴里，全部留着如同黄色鼻涕一样的粘液，从一只嘴巴里流出来，又被另一只嘴巴一口吞下，还会传来粘稠的吞咽声。

“咕噜”“咕噜”的声音不绝于耳，但是瞳孔的颜色所有人都认识——湛蓝色。

这毫无疑问是雏田的转生眼，不过此时的转生眼内，已经不再是曾经那个凛然不可侵犯的眼神，而是充斥着扭曲、诡异、还有就是——

色欲。

没错，不可能出现在那个日向雏田身上的，如同实质化的色欲。

她的眼睛里，每一张嘴与其说是嘴巴的形状，不如更贴近与某种海洋贝类的肉质，由外唇和内唇组成，内唇上又长满了尖锐的牙齿，每一颗牙齿都有它自己的想法，并不是整齐排列的，而是互相纠缠在一起，像是在繁殖一样。

被雏田的眼神扫上一眼，所有人都感觉到有一张丰润的红唇，在自己全身上下亲吻，众人都纷纷起了一身鸡皮疙瘩。

除了吐着舌头，一脸痴汉表情的黑土之外，其他人都有了一种非常不祥的感觉。

而且不止是那种亲吻，照美冥似乎还有了更加独特的体验，她喃喃自语道：

“这是怎么回事，我怎么感觉自己……有宝宝了？”

小樱的脸色异常难看，她回答道：

“不是感觉，而是真的……”

……

“什么！”

女孩子倒还好，所有男士都跳了起来，因为他们感觉自己也怀孕了，卡卡西一把用亲热天堂盖住了自己的脸，闷闷地问道：

“你不会是说真的吧，小樱……”

但是小樱完全没有开玩笑，而是再次肯定地说道：

“我百分百确定，至少我自己是真的怀孕了！”

日向日足和雏田的生母打开了白眼，盯着在场的每一个人，说道：

“确实如此……各位的体内，全部都有生命在孕育。”

所有人都不说话了，女孩子倒还好，男人们都在考虑一个问题——到时候怎么生出来？

而且之前神圣高洁地如同神一样的雏田，为什么会变成这个样子？

虽然只有一只眼睛，但是那毫无疑问就是雏田，为什么会这么的……怪异？

曾经的雏田虽然力量强大，但终归还是一个正常人，有着正常人的喜怒哀乐，但是现在，居然变得如此邪恶，究竟发生了什么？

但是雏田不说，所有人都不得而知。

雏田为了消灭毁灭日，保护自己珍视的一切，全盘接受了莎布·尼古拉丝的力量，堕落成了邪神。

在雏田持续不断的亲吻下，包括毁灭日都在内，所有人都感到了一种盈满和肿胀，被某种扭曲的，又难以抵抗的无形之弦，抽打得血脉贲张。

毁灭日感觉是最浓重的，因为雏田那只转生眼从出现开始，大部分时间都在盯着毁灭日，这一头金基的核能怪兽，按照道理是能够控制自己体内的每一块肌肉和每一条血管的，但是此刻它根本无法自制。

毁灭日全身的经脉狰狞地臌胀起来，把金色的皮肤顶得凸起，犹如一条条蛔虫一样，在它的皮下反复游窜，全身上下所有能充血的地方都在充血，像是马上就要炸开一样。

强烈的对比看得在场所有男人都自惭形秽。

它全身每一寸肌肤都在被持续亲吻，毁灭日仰天发出异常尖锐的咆哮，但是这种咆哮不是愤怒，反而像是快感之类的情绪，吼声中充斥着愉悦。

毁灭日根本承受不了，它变得越来越肿胀，再这样持续下去，整个身体都会爆开，在雏田的注视下，超新星怪兽也好，金基生命也好，和普通人没有区别，全部都会被情欲所控制，随时都有可能爆体而亡。

最终，毁灭日不得已之下，一把扯掉了自己的胳膊，身体内金色的鲜血有了喧泄口，从它的肩膀处如同炮弹一样，直冲天际。

血液流尽之后，它才气喘吁吁地冷静了下来，单手杵着膝盖呼哧呼哧大声喘息。

已经不可能被杀死的怪兽，却抵挡不住堕落雏田的一个眼神，被逼得必须自断手臂才避免了全身爆炸的命运。


第129章 邪神雏田
==========================

毁灭日勉强从雏田的凝视下保住了性命，天空中的那双眼睛见状闭了起来，现场又失去了雏田的踪影。

与此同时，已经开始出现妊娠反应的围观群众也纷纷停了下来，之前因为雏田的凝视而怀孕的他们，突然间仿佛又康复了一样，身体里孕育的生命眨眼间消失不见。

除了吐了一地的秽物之外，仿佛他们从来没有怀孕过，但是那段记忆众人都记得清清楚楚，只不过随着天空中的雏田闭上了眼睛，所以这种怪异的结果消失了而已。

大野木心有余悸道：

“没想到老夫一把年纪了还要生孩子，这种体验老夫不想再有第二次！”

照美冥拍拍胸口说道：“没有人会有这种希望吧！”

但显然某些人确实是相反的，黑土摸了摸自己的肚子，大叫起来：

“诶——我孩子呢，我那么大一个宝宝呢！？”

这家伙看起来已经没救了，之前身体像是在被亲吻的时候，所有人都在恶寒，只有黑土满脸痴汉的样子，大野木脑门上垂下了三根黑线，没好气地说道：

“以后出去不要和别人说你是我孙女！”

但是黑土完全不管他在说什么，跑去找小樱，非要小樱给她检查检查，说什么孩子为什么会突然不见了。

就在小樱被她烦不胜烦的时候，带土突然看向了天空，说道：

“来了！”

他话音落下，一颗巨大的粘液组成的球体从天而降，一瞬间就掉在了地面上，哗啦一声散了开来，露出了里面的一个人。

众人凝神看去，不出所料，里面的的确就是雏田，但是卡卡西又感觉有些不对，说道：

“这是……日向雏田？”

这的确不是几分钟前的雏田了，她已经完全长大，雏田接受了莎布·尼古拉丝的力量之后，自己的熵也不可避免地增加，表现出来的话就是在她身体内，时间流逝了三年。

所以现在的是，15岁的雏田。

而且这已经彻底不是之前那个太阳之子了，曾经凛然不可侵犯的气质在雏田身上荡然无存，反而充满了邪性以及诱惑性。

雏田脸上表情是扭曲的笑容，就是瞪大了眼睛，歪着嘴巴大笑的那种，身体却异常的性感，穿着的布料少得可怜，仅仅通过两根布条，遮住三点隐私部位，其余的大片雪白肌肤全部裸露在外，并且像是包浆的肉块一样，流淌着黏糊糊的浆液。

15岁的雏田，身材发育得完全不讲道理，挺拔的胸膛把布条崩得直直的，盈盈一握的腰肢下面是不可思议的翘臀，以及和水口飞鸟一样，略微偏粗，充满了脂肪的大腿，但是雏田的腿比水口飞鸟更长、更直，她身上的每一寸，都像是写着妖娆和妩媚。

除了腰、手臂、小腿以及肩膀，雏田全身都是成熟女人的脂肪，沉甸甸，白嫩嫩，水漾漾，散发着强烈的荷尔蒙，凭借美色上位的水口飞鸟，在雏田面前简直就像是小学生一样。

在场所有男人看到这场面，全都弓起了身体，就算是一把年纪的大野木也大感吃不消。

雏田一出现，就张开嘴巴发出了异常扭曲的狂笑：

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

她的声音也不像曾经那样干净而清晰，而是带着混响和重音，如同一百个人一起在雏田的喉咙里说话一样，在听到雏田的笑声后，躺在一边的鹿丸和丁次还有井野突然站了起来。

他们没有自我意识，全部两眼翻白，一瘸一拐地朝雏田走来，但是雏田没有理会他们，也没有理会任何人，而是朝着毁灭日的方向走去。

现在情况是，毁灭日站在一边，而忍界的众人站在另一边，雏田站在两拨人中间，背对着忍界的众人，走到了毁灭日的身前。

毁灭日对着雏田发出恐惧的嘶吼，雏田却伸出舌头，舔了舔嘴唇，她的舌头之上还长着一百条舌头，这一百条舌头上，每一条上依然长着一百条舌头，雏田嘴里的舌头密密麻麻，像是蛆虫一样扭来扭去。

就算是毁灭日也看得一阵恶寒。

雏田来到毁灭日身前之后，毁灭日的身体上突然开始出现密密麻麻的吻痕，就是曾经莎布·尼古拉丝曾经亵渎过雏田那种，这种吻痕布满了毁灭日身体上所有的角落。

而且这些吻痕从毁灭日的五官，包括身体上其他的缝隙里面，如同蚯蚓一样，钻进了毁灭日的体内，最终毁灭日身体里所有器官上，由内而外，全部都布满了吻痕。

这些吻痕不光只是痕迹，而是真正来自雏田的亲吻，毁灭日从体表到体内，包括肝脏、大肠、心脏等所有器官都在被雏田吮吸、摩挲。

毁灭日发出了痛苦而又愉悦的吼叫，远处忍界的众人听到这个声音，纷纷捂住了耳朵，这叫声中的两种情绪之深难以想象，根本没有人能够体会到毁灭日到底在经历着什么。

雏田正对着毁灭日，背对着忍界的众人，拉开了胸前的布料，伸出数不清的舌头，舔在自己的锁骨上，没有遮挡的上半身被毁灭日看得清清楚楚，嘴里发出了上百人的重音，说道：

“你看！”

强烈的刺激下，毁灭日发出了极为高亢的哀嚎，随后猛地炸成了漫天血雾。

雏田居然做出了这么不要脸的事情！

虽然看不见，但是所有人都知道雏田干了什么，水月咬着不知道哪里掏出来的手绢，哭着说道：

“可恶，好羡慕！小姐姐有本事冲我来！”

但是话音刚落就被佐助一剑砍掉了头，那边传来香磷的嘲笑：

“哈哈，水月，你恐怕一秒钟都受不了吧！”

黑土虽然对于雏田所说的堕落有了心理准备，但是万万没想到会变成这个样子，直接愣在了原地，颤抖着嘴唇，什么话都说不出来。

因为雏田是被莎布·尼古拉丝亵渎的，成了祂的眷属，而莎布·尼古拉丝则是至高之母，作为孕育万物的神明，祂对于交配有着异于常人的兴趣，这也就导致了，堕落的雏田会变成这种形象，做出这种行为。

对于莎布·尼古拉丝来讲，不论是毁灭宇宙的怪物，还是路边的乞丐，只要兴致来了，就能拉过来进行令人欢愉的仪式，目前的雏田也处于这种状态。

甚至连杀人的手段，也与之有关。

毁灭日就是承受不了雏田无与伦比的诱惑，导致爆体而亡。

但是毁灭日并不是简简单单就能消灭的怪物，就算是雏田也不可能一次就杀死它，所以爆散的毁灭日，在诡异的停顿之后，又重新聚合了起来，再一次的复活。

只不过它看起来明显衰老了很多，原本金灿灿的身体，变得黯淡了不少，肌肉也不像之前那么虬结，身体能够充血的地方，比如瞳孔以及其他之类的，也缩水了不少。

这是毁灭日的熵在显著升高的表现，它每死一次，都会导致自己的熵增，一旦增加到极限，它就会彻底死去。


第130章 毁灭日之死
============================

复活后的毁灭日明显是害怕了，它头也不回地转身就跑，雏田却没有理会它，而是转过身来，当然她已经把胸前的布条复原，所以忍界的人是看不到的。

雏田鼓起了肚子，像是有什么东西在里面蠕动，随后这东西又来到了雏田的喉咙，接着是口腔，之后雏田“哇”的一声，从嘴里吐出了三根触手！

这三根触手上面沾着浓稠的脓水，直接插进了走过来的鹿丸、丁次和井野的嘴里，随后肉眼可见地经过他们的喉咙，来到了他们的肚子里面。

随着三根触手一抽一抽，像是在三人的体内吸收着什么能量一样，三人的身体一下子就干瘪了下去，随后雏田收回了触手，身上燃起了黑色的火焰。

她意犹未尽地伸出舌头舔了舔嘴唇，忍界的众人这才看到她那怪异的如同蛆虫的舌头，众人纷纷汗毛直立，雏田又突然发出了尖锐的啸叫：

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

刺耳的声音导致所有人身上的金属制品，比如苦无和手里剑纷纷碎裂，每个人虽然捂住了耳朵，但依然感觉到锥心的刺痛，随后，雏田又停止了这种尖叫，而是又发出了响彻云霄的：

咩——！！！！

如同成千上万只羊住在雏田的身体里面，咩咩的叫声参差不齐，满是魔性的混响。

同时，宇宙中也传来了同样的回响：

咩——！！！！

毕宿星团再次发出刺眼的光芒，就算是白天都能看到金牛座内那不祥的黄光，天空被染上了颜色，一半是黑色，一半是黄色。

就在这个时候，众人又听到了沉闷的脚步声，回头看去，原来是毁灭日竟然从后方跑了过来。

看来在短短的一分钟之内，它已经绕着地球跑了一圈，回到了原地。但是毁灭日仿佛失去意识一样，完全没有看到雏田和忍界的众人，还在往前奔跑。

忍者们赶紧给毁灭日让路，雏田也没有理会它的意思，它一边奔跑，一边在路过的地面上留下金色的体液，这种体液滴在地面上，竟然让已经变成火山口的泷之国恢复了生机，不断有植物从毁灭日路过的地方长出翠绿的枝芽。

毁灭日每跑一步，它看上去就苍老一分，但是它的速度却越来越快，从一开始的一分钟绕地球一圈，到后来的一秒钟，乃至一秒钟好几圈，随后忍者们只能看到毁灭日的残影。

这种残影一开始是金色的，但是后来慢慢变成了褐色，毁灭日体内的金色细胞正在褪去，衰老成它本来的模样，后来甚至连褐色都没有了，它也再也跑不动了。

直到最后，出现在众人眼前的，是一个赤身裸体的白发老人，眼睛下面画着两道泪痕，而不断有眼泪从泪痕上面滑落的人类。

它已经不是毁灭日了，而是自来也。

卡卡西连忙想要上去搀扶，但是自来也已经不认识他了，猛地挥手甩开卡卡的手，自来也看上去虽然将行就木的样子，但是力气依然大的不可思议，卡卡西直接被甩出了老远，要不是佐助接住他，估计得飞到云层上面去。

自来也甩开卡卡西之后，已经没有力气再逃了，而是面带向往地看着雏田，嘴角留着口水，双手做出揉捏的动作，亦步亦趋朝雏田走了过去，嘴里喃喃自语道：

“我渴望……我渴望……”

雏田咩了一声，挺了挺胸膛，双手捧着自己的脸，露出了一个病态的笑容，两朵红晕爬上了脸颊，看起来也很愉悦的样子。

充满诱惑力的模样，看得水口飞鸟嘟囔了一句：

“还说我烧，明明你更烧……”

这也让自来也失去了理智，狂吼一声，猛地朝雏田扑了过去，但是还没有碰到雏田，就被雏田嘴里弹出来的舌头插进了嘴巴。

雏田的舌头上长出了无数只手臂，纷纷拉住了自来也的舌头，然后往外猛地一拉，直接就把自来也和他的表皮分离。

苍老而皱巴巴的表皮像烂泥一样瘫在地上，自来也血红的肌肉像一只被剥了皮的蛤蟆，顶端的舌头被雏田的舌头高高举了起来，大量的粘液从雏田的舌头上灌入自来也的口中。

这些粘液随后从自来也的下半身被排出，发出粘稠的声音，咕噜咕噜地流到地面。

随着粘液的流淌，自来也的肌肉开始萎缩，身体开始伛偻，变得越来越衰败，最终，他慢慢变成了尘埃，就这样灰飞烟灭。

邪神化的雏田，不费吹灰之力，就杀死了天下无敌的毁灭日。

只是，在自来也临死之前，所有人似乎都听到了一声轻微的呢喃：

“对不起啊，纲手……”

自来也死后，雏田看起来非常开心，两条大腿紧紧夹在了一起，屁股扭来扭去，嘴里发出了“嘻嘻嘻嘻”这样的笑声，随后身上黑色的火焰猛然熊熊燃烧起来。

黑色的火焰在空气中弥漫，最后把空间烧出了一个洞来，洞的另一端似乎连接着某个世界。

众人连忙定睛看去，发现那边居然是一条河，河岸上，纲手、大蛤蟆仙人还有蛇仙人以及巨大的蛞蝓，正目瞪口呆地看着这边。

雏田仰天发出剧烈的“咩咩——”声，然后火势突然变得非常旺盛，一下子把纲手和通灵兽身后的景观烧了干净。

雏田并不是烧掉了那条河，而是烧掉了景观，但是这样一来，纲手还有通灵兽们居然凭空出现在了泷之国。

就像是雏田烧毁了一幅人物画的背景，画中的人物居然出现在现实一样，这种随意篡改现实的力量，就算是大蛤蟆仙人都惊得张大了嘴巴，一句话都说不出来。

蛞蝓连忙往地下开始打洞，蛇仙人把烟杆随手丢给了大蛤蟆仙人，然后也往土里钻了过去。

除了大蛤蟆仙人比较迟钝之外，其余的两位通灵兽仙人，不约而同地开始逃跑。

但是在邪神化的雏田面前，没有人逃得掉，雏田把大腿夹得更紧了，可疑的液体从大腿顶端流了下来，看得水月咽了咽口水，说道：

“喂，这小姐姐在干什么啊！”

但是雏田这引人犯罪的样子，看在三位仙人和纲手的眼里，就完全不是这么回事了。


第131章 三仙人之死
============================

在通灵兽们和纲手的眼里，雏田完全就不是人形，而是一地怪异稀烂的肉块，互相缠绕在一起，呈现令人作呕的蠕动状态，一条一条触手在空中挥舞，肉块和触手上面燃烧着黑色的火焰。

每一条触手上都长着无数的吸盘，这些吸盘长着扭曲的牙齿，像是某种怪物的嘴巴，嘴巴里还伸出了惨白的人类手臂，在空中胡乱抓来抓去，像是在对着某种东西求饶一般。

其中一条触手猛然挥出，朝纲手抽了过去，纲手的身体根本不受控制，自行张开了嘴巴，随后触手直接插进了纲手的嘴巴里，大量的黄色粘稠脓液一部分从纲手的喉咙流进胃里，粘糊糊的触感让纲手马上呕吐出来，但是因为嘴巴被堵住，她又把自己的呕吐物吞了下去。

另外一部分脓液从纲手的下巴流淌而下，流入她那深深的沟壑当中。

但是在其他人看来就全然不是这样，在纲手的视野中，是雏田伸出触手，插进了自己的嘴里，但是实际上在其他人看来，则是蛞蝓突然疯了一样，那么大一条蛞蝓，突然往纲手嘴巴里钻。

纲手居然很配合地张开嘴巴，蛞蝓一个头就有一座小山包那么大，完全一点道理都不讲，强行从纲手的嘴巴进入她的体内。

而随着蛞蝓的进入，纲手的身体像是橡皮泥一样被拉长，她就如同一条贪吃的蛇一样，身体越来越粗，越来越长，最后居然整个把蛞蝓囫囵吞下。

吞下蛞蝓的纲手变成了一个超级庞大的巨人观，皮肤被拉扯到只剩下薄薄的一层，惨白的肤色外面还附着着斑斑的血迹，最后，她的皮肤终于承受不了蛞蝓的膨胀，“砰”的一声和蛞蝓一起，炸成了漫天碎块。

如同一条山脉大小的鼻涕虫，被强行塞入了人类的身体，最后他们发生的爆炸简直骇人听闻，溅射出来的大量内脏和血肉像是滔天血海一般，哗啦一声冲得围观的忍者全身都是。

雏田捂着嘴巴娇笑起来，咯咯咯咯的声音在血红色大地上回响。

纲手和蛞蝓死了，但是没有人对此有半句反对的话，除了小樱有一些难过之外，所有人都觉得理所当然，作为制造出毁灭日的人，纲手无疑要承担直接的责任。

虽说她的目的是对抗雏田，但是对抗有堂堂正正的方法，毕竟雏田的改革也是堂堂正正的进行，类似人体改造这种歪门邪道一直不被主流认可，更何况纲手制造毁灭日，未必没有私心。

纲手并不知道雏田的基因会诞生出这种可怕的怪物，所以她一开始，是想要做出属于木叶的太阳之子，说不定打倒雏田之后，就能成为属于木叶的第二个雏田。

所以堕落后的雏田虽然很显然在虐杀纲手，进行着自己的复仇，却没有人会去指责雏田。

再说，眼前这个雏田实在太美了，而且又这么烧，所有人都有着自己内心的小九九，毕竟曾经那个女神不见了，变成了一个性感妖娆而且看起来非常随便的大姐姐，身材还好到爆炸，男人就更加不会做会让雏田讨厌的事情了。

一些人甚至想要为此而喝彩，说不定就能被雏田看上眼了，刚才那种对着毁灭日做的动作，对着自己来上一下，那岂不是要上天？

用水月的话来讲，那叫那啥尽人亡也没有遗憾了。

与此同时，大蛤蟆仙人和蛇仙人也被扭曲了精神，大蛤蟆仙人抓起蛇仙人的身体，活活把自己给勒死了，而蛇仙人则在此之后，自己把自己翻了个面，就是变成了蛇皮在内侧，而肌肉和内脏在外侧的样子。

纲手、蛞蝓仙人、大蛤蟆仙人还有蛇仙人，全部以极度扭曲的死法，葬身在泷之国火山口。

雏田见状整张脸都潮红了，还发出了诱惑的呻吟，听得在场的男士全都立正敬礼。

做完了这一切，雏田看向了鸣人，她堕落之前和莎布·尼古拉丝做了一个交易，就是祂必须收回对鸣人的污染，莎布·尼古拉丝过于渴望雏田，很干脆地答应了雏田的要求。

所以此刻，鸣人已经清醒了过来，他之前虽然被污染了精神，但自己做了什么一清二楚，以至于后面发生了什么，他其实也都看到了。

其他人不清楚雏田到底怎么了，鸣人却懂。

他感受过来自莎布·尼古拉丝那种扭曲而污秽的亵渎，他根本无法控制自己的行动，满脑子都是混乱与邪恶，而且这个污染自己的存在，满脑子都是龌龊的思想，鸣人感受得清清楚楚。

所以他无法接受自己的行为，看到长大了3岁的雏田，那下流的表现和身材，还有如此暴露的衣着，鸣人陷入了深深的自责当中。

而雏田虽然堕落了，但是内心的执念依然让她非常在意鸣人，要说原本命运轨迹中的雏田，那毫无疑问是爱着鸣人的。

但是现在这个雏田，她对鸣人的感情其实很复杂，如果以之前那个虚假灵魂的看法，这种感情就是友情，是好兄弟，可是很明显，那个灵魂根本不存在，这其实就是雏田本人的看法。

在眼界远超地球的雏田眼中，很难再会有人让她动情了，所以雏田对于鸣人与其说是爱，倒不如说是疼爱更恰当一些——一种姐姐对弟弟的疼爱。

鸣人一直都是雏田和这个世界的纽带，是雏田最深的执念，所以堕落的雏田连看都没看一眼黑土，却紧紧盯着鸣人，嘴里发出无意义的嘶吼，却并没有做出攻击的动作。

鸣人却不知道怎么面对雏田，本来，雏田已经打败了毁灭日，那一计银河星爆之后，是他在那无可名状的指引下，复活了毁灭日，所以鸣人觉得自己是造成雏田变成这个样子的罪魁祸首，所以他低着头，一句话都说不出来。

两人就这样对视着，围观的众人也没有去打扰他们，鸣人虽然一副很懦弱的样子，但是雏田看着鸣人的眼神中却传来了一丝清明。

似乎仅仅是看着鸣人，不需要任何鼓励，雏田都能找回自己的理智一般。

莎布·尼古拉丝感觉到了不妙，于是立即开始摧残雏田的精神，在祂的力量下，原本安静下来的雏田，突然抱着头，再次发出了刺耳的尖叫：

咩——！！！！


第132章 花火狠起来直接抠眼睛
======================================

随着震耳欲聋的嚎叫，雏田彻底失去了理智，而之前被吸成了人干的鹿丸、丁次和井野再次站了起来。

已经只剩下皮包骨头的鹿丸首先走了上来，一瘸一拐地走到雏田面前，一把扑倒了雏田，雏田两条大长腿和手臂，像是八爪鱼一样缠在了鹿丸身上。

莎布·尼古拉丝需要雏田和黄衣之王的眷属一起，在这里进行令人欢愉的仪式。

仪式还没有开始，雏田的脸就已经红得像是柿子一样，张嘴发出了极度诱人的呻吟，这种声音听在众人耳朵里，简直就是男女通杀。

就连照美冥和水口飞鸟这些女忍者都不由夹紧了大腿，男人更不用说，纷纷抬头敬礼，就连鸣人也不例外。

所有人都失去理智，沉浸在某种桃色的幻觉之中。

而鹿丸则是哇的一声从嘴里吐出了一条触手，鹿丸的触手和雏田的又有着不同，他的触手看起来就要正常很多，就是普通的章鱼那种，上面还有着吸盘。

雏田张开诱人的红唇，伸出舌头勾住了章鱼的触手，然后一口含住，仪式即将开始。

而就在这个时候，鸣人突然大吼一声，竟然依靠自己的意志力，挣脱了幻觉，连忙去推鹿丸，试图将鹿丸从雏田的上面推走。

但是不说鹿丸会不会抵抗，雏田也牢牢地缠住了鹿丸，鸣人根本推不动。

千钧一发之际，花火走了过来，一脚把鹿丸腰部以下的肉体踢得灰飞烟灭，雏田见状转过了头，脸上满是令人作呕的情欲，长着嘴巴对着花火发出腥臭的怒吼！

花火手中的水门的头开口了，说道：

“欧比托，把我的身体还给我吧！”

但是欧比托正沉浸在桃色幻境之中，身体一耸一耸，根本听不到水门在说什么，嘴里还喃喃自语：

“啊～雏田请住手，那里不行！”

花火一句话都不说，直接扣下了自己的其中一枚白眼，走过去拉开带土的下巴，塞了进去。

带土无意识地将花火的白眼咽下，花火伸出手放在带土身上，通过体内的白眼沟通恒星一号，来自核聚变的查克拉通过花火的控制，降临在带土体内。

一瞬间暴增的查克拉使得带土猛然挣脱了幻觉。

而此时，雏田已经主动站起来，像一个布袋熊一样，跳到了丁次的身上，准备继续进行莎布·尼古拉丝的仪式。

水门连忙说道：“欧比托，赶快把我的身体给我，来不及解释了！”

带土见到自己的女神居然打算临幸丁次，吓得什么都顾不得了，连忙从神威空间当中把水门的身体给传送了出来。

花火把水门的头安装在身体上，秽土转生状态下的水门一瞬间就愈合了颈部的伤口，随后一闪身出现在了丁次身边，右手在丁次身上一按，飞雷神的咒印出现，接着一瞬间就把丁次传送到了遥远的地方去。

雏田又连忙去抓井野，井野已经扶他化，所以照样可以进行仪式，这也让带土有了一种很带感的感觉，有点不想阻止这一切了。

但是他连忙又给了自己一巴掌，把满脑子的胡思乱想驱逐出去。

实在是堕落后的雏田，浑身上下透露出的龌龊太过强烈，人类一不小心就会中招，产生“这样也不错”的想法。

水门又连忙把井野也送走，然后看着鸣人说道：

“九尾，我需要你的帮助！”

鸣人一愣，还以为水门在叫自己，后来才反应过来水门实在和自己体内的阳九尾说话，与此同时，狗子也走了过来，沉声道：

“老夫也会助你一臂之力！”

之前九尾被水门一分为二，阴九尾封印在自己的体内，也就是后来的狗子，阳九尾则封印在鸣人体内，现在水门需要阴阳九尾重新合并，所以才会对鸣人说出这样的话。

大量红色的不祥查克拉从鸣人体内溢出，阳九尾摆明了就是一副拒绝的样子，狗子见状走了过去，伸出拳头和鸣人对了一拳。

尾兽之间可以通过查克拉来交流，狗子把自己脱离封印之后的所见所闻，全部告诉了阳九尾。

鸣人体表的不祥查克拉凝滞了片刻，随后又一下子缩回了体内——看起来，它是同意了。

水门于是开始着手接触阳九尾的封印，双手连续结着复杂的手印，一边结印一边对带土说道：

“欧比托，我需要一个名叫麻布依的雷之国忍者帮助，请将她带到这里。”

带土点点头，在漩涡状的波纹中消失，而随着水门的结印，鸣人肚子上的八卦封印开始缓缓旋转，橘红色的查克拉从鸣人体内开始溢出。

最后，随着一阵激昂的怒吼，阳九尾彻底解脱了封印，降临在泷之国火山口之上。

随着尾兽封印的解除，人柱力就不可避免地会死，所以鸣人“噗通”一声跪在了地上。

花火走了过来，人家父子在尽心尽力帮助自己的姐姐，花火总不能没有什么表示，她也很干脆，直接扣掉了自己另外一只眼睛，塞进了鸣人的嘴里。

鸣人立刻通过白眼沟通上了恒星一号，恒星一号传来了无限的能量，补充了鸣人的生命力，保住了鸣人的性命。

同时，带土也带着名为麻布依的忍者回到了现场。

麻布依就是雷之国使用“天送之术”的忍者，所有人都猜到了水门的打算，这位四代目火影，头脑总是异常的冷静，并且富有急智，能够在短时间能想到应对危机的方法。

不愧是被称为“小太阳”的，新生代忍者的代表人物。

水门开口说道：

“计划就是这样，之前大蛤蟆仙人能够使用仙术·天送之术，把雏田传送到太阳中心去，我们没有理由做不到！”

“雏田现在的状态，我们曾经都见过一次，就是在河之国高原的时候，那时候雏田毫不犹豫地飞向了太阳！”

“所以现在唯一的希望，就是使用仙术·天送之术再次将雏田传送到太阳中心里去！”

“九尾，仙术查克拉的提炼就麻烦你了。”

两只九尾都点了点头，互相对视一眼，然后伸出手，拳头抵在一起，随后开始融合，最终变成了金灿灿的九尾完全体，之后它直接双手在小腹处交叠，盘膝坐在地上，闭着眼睛开始提炼仙术查克拉。

水门又看向了雏田，说道：

“现在的麻烦就是，在九尾成功之前，我们要怎么办？”

已经满脑子都是龌龊的思想，水淋淋的雏田，正喘着粗气看向了他们。


第133章 你想死一次试试吗
==================================

雏田现在满脑子都是龌龊，即使是堕落前的雏田，如果她铁了心想要征服某人，那么整个忍界都没有人能够反抗她。

现在的雏田就更别提了，她有着超级性感的身材，而且还带有强烈的精神污染，任何人在于雏田的接触中，一不小心就会变成那种扭曲的黑山羊。

好在雏田现在只想完成仪式，所以暂时没有心思把污染别人，而是一直在寻找鹿丸、丁次或者井野中的一个，但是这三人一直在被水门使用飞雷神之术，持续不断地在忍界胡乱转移。

就算雏田用超光速前往他们目前所在的地方，但是飞雷神之术是瞬间传送，等雏田到了，三人也早已消失。

所以，水门就成为了必须消灭的对象。

雏田的头没有动，但是眼睛直接转了90度，暴戾扭曲的眼神直勾勾地看向了水门，诡异的现象看得水门一阵恶寒，不由庆幸此时的自己是秽土转生的状态。

雏田的嘴巴也转了90度，脸依然没有动，水门一下子就变得无法动弹，眼神呆滞，无意识地伸出了舌头，他秽土转生的舌头上面，本来应该是干巴巴的，现在居然形成了浓密的唾液，像狗一样喘息着。

秽土转生的身体里同样是没有血液的，但是此时的水门也发生了充血的现象，灰败的瞳孔之内，隐隐有血光透露出来，他一下子失去力气，跪倒在地，大口大口地呼吸。

随着水门的倒下，他体内浅蓝色的查克拉从水门的五官涌出，传向了雏田体内，随着查克拉的流失，水门也越来越虚弱，身体变得干瘪，这种虚弱连秽土转生都无法修复。

在堕落的雏田面前，任何手段都毫无用处，所有人都无法直面雏田的致命的诱惑，会心甘情愿地付出生命，不论意志多么坚定的忍者都一样，这是莎布·尼古拉丝远超这个宇宙的邪恶。

人类绝对抵挡不住。

所以水门一瞬间就危在旦夕，鸣人连忙拿出苦无砍向两人查克拉的连接，却发现就连查克拉也变得坚韧无比，苦无根本砍不断，就算使出风遁·螺旋手里剑，也无法切断这种连接。

最后还是闭着眼睛的花火走了过来，一拳打爆了水门的头，才使得水门查克拉得以断开，从而摆脱了雏田的吸吮。

这也让鸣人尴尬地摸了摸脑袋，他陷入了思维的定式，一门心思去砍连接处，其实水门是秽土转生的状态，直接爆头就好了，反正会长出来。

长出头的水门凝重地看着雏田，说道：

“这下可不妙了，我们任何人面对她都毫无反抗之力！”

雏田回以了一个舔嘴唇的动作。

水门无奈之下，只能停止了对猪鹿蝶三人的胡乱传送，刚才那种体验他不想再有第二次了，如果有第二次，水门害怕自己会沉沦进去，再也走不出来了。

舌头被雏田缠绕的时候，水门陷入了一场旖旎的幻觉之中，给水门带来了极为强烈的精神刺激，他几乎就要失去理智，永生永世跪倒在雏田的大长腿之下。

所以他不敢再尝试了。

雏田于是挥手使用黑色的火焰，在空气中烧出了一扇门的形状，门的那边，正是鹿丸。

鹿丸一看到雏田，张嘴发出了极为兴奋的尖叫，随着火焰对背景的燃烧，鹿丸一眨眼就回到了泷之国，此时的鹿丸经过一段时间的蜕变，上半身还保留着人形，但是下半身已经不是了，变成了真正章鱼的身体，由七条触手组成，除了七条触手之外，另外还有一条触须，这是唯一一条略带白色，颈部开叉的触须。

鹿丸整个眼睛都变得漆黑，失去了眼白，眼睛里面全是瞳孔，诡异的眼神滴溜溜地看向四周的人群，在想着对谁下手比较好，似乎已经没有人可以阻止他了。

与此同时，在阴间，有一个老头正在窥屏，他额头上有一个漩涡的印记，淡紫色的眼睛中有着一圈圈的波纹，身上穿着白色的长袍，两边的衣襟上各有3个对称的勾玉。

他手中拿着一柄黑色的锡杖，头发和长长的胡子都是褐色的，正是开创了忍宗的始祖，羽村的哥哥，六道仙人——大筒木羽衣。

他使用望远镜之术，窥视着从毁灭日出现在泷之国之后的一切，此刻看到雏田和鹿丸充满这邪气，六道仙人不由露出了微笑，说道：

“看起来，这名叫做雏田的后代的确已经失去理智了，这样一来，危害世界的大魔头即将被解决，蛤蟆丸，干得不错……”

六道仙人毫无疑问是不希望雏田的生命法典成功的，雏田的理念是对他开创的忍宗的全方位否定，这种情况不论六道仙人是善还是恶，毫无疑问他都会站在雏田的对立面，这是理念的冲突，完全不可调和。

只不过这些都是六道仙人一厢情愿的想法，雏田的敌人从来都不是六道仙人，而是莎布·尼古拉丝，现在雏田失败了，沉沦在这位外神的手中，但是从始至终，雏田一直没有把六道仙人这种程度的人放在眼里过。

除了一时半会找不到前往阴间的方法，六道仙人根本无法给雏田带来任何麻烦。

但是六道仙人并不知道这一点，外神的层次太高，包括六道仙人乃至他的母亲大筒木辉夜在内，忍界任何人一旦知晓莎布·尼古拉丝的真名，就会一瞬间发疯，连沦为没有理智的怪物的机会都没有，人格会被污染，精神会被亵渎，最后成为一具没有思想的空壳。

在六道仙人看来，雏田是为了消灭毁灭日，从而付出了某种“代价”，忍界的大部分人都这么认为，除了正面接触过莎布·尼古拉丝的鸣人。

而毁灭日虽然是在阴间制造的，但是纲手并没有把它送往忍界的方法，真正将自来也送到泷之国的，其实是六道仙人，所以六道仙人还在为此洋洋得意，认为是自己打败了雏田。

正在六道仙人沉浸在自豪感中的时候，一个空灵的女声突然在他身后响起：

“困惑于黑暗的可悲之影，伤害、鄙视他人，充满罪恶的灵魂，你想死一次试试吗？”


第134章 我叫阎魔爱
============================

“什么人！”

六道仙人完全没有想到，在阴间除了他自己，居然还会存在其他人，他猛然转过身去，只见来人完全没有隐藏的意思，大大方方地站在那里。

说话的是长得非常可爱的黑长直少女，她一头浓密的黑色瀑发披散在肩膀上，看起来年纪不大，大概和堕落前的雏田差不多，也就十二、三岁左右。

她的瞳孔是血红色的，比起六道仙人的后代——阿修罗的写轮眼更红上几分，少女身上穿着一身黑色的水手服和短裙，脚上穿着一双棕色的小皮鞋，一双黑色的棉袜包裹住她的小腿。

她的穿着比起雏田来说，要保守的多，并且身材也远远没有雏田火爆，即使是堕落之前的雏田，那一身紧身衣看起来依然很诱人，只不过那时雏田的气质凛然，所以并不让人感觉下流。

但是现在的雏田就完全不一样了，全身上下都仿佛写着“下流”两个字。

而这位出现在六道仙人面前的少女，气质就与雏田截然不同，不论是堕落前还是堕落后，两人都天差地别，少女全身上下露在外面的，就只有手臂和膝盖而已，她看起来是完完全全的禁欲。

这名少女更没有“人性”一点，她就像是一具被人操纵的木偶，自身并没有喜怒哀乐，没有12岁雏田的霸气，也没有15岁雏田的扭曲，她就是纯粹的犹如一汪清水一样，一点情绪都没有。

六道仙人从来没有在阴间见过这名少女，但是少女也没有回答六道仙人的问题，仅仅是站在那里，静静地看着他。

六道仙人咬了咬牙，再次问道：

“老夫再问一次，你是什么人，我从来没有在阴间见过你！”

少女面无表情地看着六道仙人，这次她开口了，她的声音异常空灵，并且带着一丝沙哑，在她说话的时候，周围的风声水声全都停了下来，似乎在她说话的时候，世界上其他声音都不允许存在一样，少女说道：

“这里叫做地狱，并不是阴间。”

六道仙人一挥手，说道：

“阴间也好，地狱也好，这种事情无关紧要，我想要说的是，为什么你会出现在这里？”

少女依旧面无表情，就像她仅仅是在回答六道仙人的问题，但并没有和他交谈一样：

“我住在河的那边，彼岸花从里的那座木屋里。”

六道仙人瞪大了眼睛，阴间的确是由一条河一分为二的，之前纲手和自来也来到这里的时候，大蛤蟆仙人曾经和他们介绍过。

但是这条河，六道仙人曾经和大蛤蟆仙人一起，尝试过无数次，是绝对无法渡过的，只要深入河流，就一定会被卷入河流中心那道死者的大门里面去。

虽然他们也看到过河对岸永不凋谢的彼岸花，也见过花丛中的木屋，甚至连屋檐下面那台织布机上的红绳都看得清清楚楚，但是他们从来没有见过木屋的有人。

六道仙人一直认为木屋是空着的，虽然不知道是什么存在，在河对岸建造了房屋，但是想来已经非常久远了，应该已经荒废了才对，没想到，木屋里竟然真的住着一个人。

还是一个看起来只有十二三岁的少女，这名少女现在正跨越了河流，来到自己的面前。

六道仙人一时不知该做什么反应，于是问道：

“那么，你的名字呢？”

少女血红色的眼眸波澜不惊，完全没有是在自我介绍的样子，和之前一样，就是一副回答问题的态度，说道：

“我的名字叫阎魔爱，我在问你，你想死一次试试吗？”

仿佛从遥远的地方传来了佛铃声，似乎还有水滴滴在寂静的水面，溅出了涟漪并且反复回荡的声音，六道仙人突然之间发现自己失去了行动能力，恐惧地睁大了眼睛。

而与此同时，现实世界，就在鹿丸和雏田要得逞的一瞬间，突然一个肉弹冲了过来，对着鹿丸大喝一声：

“尘遁·原界剥离之术！”

白芒闪过，尘遁直接把鹿丸的身体粉碎成了尘埃，虽然这些尘埃依然在聚拢，但总归是拖延了时间，达到了救场的效果。

水门和鸣人连忙看去，发现来的不是肉弹，而是水口飞鸟。

虽然她丰腴的身材很像肉弹，但是作为关键时刻登场的英雄，水门觉得还是不要有这种失礼的想法比较好，而且虽说像肉弹，但是论性感的话，比起雏田来差远了。

水口飞鸟同样陷入了雏田带来的幻境之中，做了一个冗长的美梦，在梦里，水口飞鸟虽然解锁了很多知识，但她毕竟是一个实战经验非常丰富的女人，不像其他人那样一点都没见过世面，所以她是最早清醒过来的一个——

因为她已经完全掌握了所有知识，就连莎布·尼古拉丝都没有预料到这一点。

水口飞鸟一醒来就看到鹿丸和雏田正对着一个忍者散发邪气，来不及深究原因，毕竟她看到鸣人和花火都在试图阻止，那么动手就对了！

于是她一个尘遁把雏田和鹿丸都笼罩在内，水口飞鸟知道尘遁对雏田来说就是挠痒痒，所以她也完全不顾忌，开启核聚变查克拉模式，使用了密度超高的原界剥离之术，成功把鹿丸化作飞灰。

雏田张嘴对着水口飞鸟发出嘶鸣，那满嘴的粘液，看的水口飞鸟猛然打了一个寒战，她刚想要问到底发生了什么，这时九尾猛然睁开了眼睛。

它已经在体内塞满了仙术查克拉，一滴都装不下了，九尾大喝一声：

“水门！”

水门连忙带着麻布依，一闪身出现在九尾身前，就在这个时候，麻布依突然说道：

“你们给我等一下啊！我的天送之术需要目标保持静止，不是随随便便就能动用的忍术！”

水门一挥手说道：

“无妨，雏田自己就会把自己困住！”

麻布依一愣，随后抬头看去，发现雏田已经又从不知道什么地方，把丁次给拉了过来，现在正在给丁次充能。

麻布依额头滴下了一滴冷汗，说道：

“原来如此……”

但是雏田看起来更加猴急了，水门连忙说道：

“现在不是说话的时候，麻布依，九尾，动手！”

“噢！”

麻布依和九尾应了一声，由麻布依来结印，九尾来提供查克拉，九尾能够提供的仙术查克拉远在大蛤蟆仙人之上！

强大的空间力量作用在丁次和雏田身上，随后“嗖”的一声，雏田和丁次一瞬间消失不见。

两人一同被传送到了太阳的中心。


第135章 抓住你了
==========================

丁次在太阳中心处发出了痛苦的哀嚎，这种哀嚎带有强烈的混响，就算是太阳如此庞大的体积，也在丁次的哀嚎之中反复震荡，直接导致金星无法承受，整个星球都被融化成了液体。

丁次没有坚持多久，在太阳的炙烤下，短短几分钟就化为了气体，融入了恒星之中。

这也说明现在的丁次，比起曾经那个碳基的雏田还要耐烧，因为雏田被大蛤蟆仙人以天送之术，送完太阳中心的时候，是一瞬间就融化了的。

旧日支配者的确是恒星的天敌，即使是一个除了吃什么都不会的小胖子，在接受了黄衣之王哈斯塔的力量之后，竟然能够在太阳中心坚持几分钟的时间，这几乎已经超越了全宇宙所有的人类了。

至少在雏田观测到的银河系和仙女座星系内，除了自己以外，就只有丁次、鹿丸和井野能够做到这一点。

不过这三人毕竟只是黄衣之王随手为之，仅仅是一点点邪性的泄漏造成的东西，如果是真正的黄衣之王的眷属，比如拜亚基到来的话，区区太阳这种大小的恒星，根本就连一根毛都烧不掉。

也就是说——太阳同样拿雏田没有办法。

水门受限于他的见识，当时做出把雏田送入太阳的决定，并没有错，但是他显然并不理解莎布·尼古拉丝是怎样的存在，凡人尝试去理解旧日支配者，等同于拿一根烧红的烙铁，把自己的脑浆当成鸡蛋来打。

莎布·尼古拉丝，三柱原神之一，即使在旧日支配者当中也位于顶格的存在，祂对比另外两柱原神，名声并没有那么显赫，这是由于莎布·尼古拉丝专注于交配，她的信徒没有另外两位这么多。

但这并不代表莎布·尼古拉丝不强大，祂同样是存在于所有可以描述以及不可以描述的世界中的旧日支配者，一切概念之上的神明，或者概念之下的时间、空间、物质，均不能影响到莎布·尼古拉丝，祂即存在于这个宇宙，宇宙中又不存在祂。

祂不可能用人类的概念去描述，人类能够描述出来的一定不是莎布·尼古拉丝，甚至连莎布·尼古拉丝这个名字也不是祂真正的名字，仅仅是有形的存在对于祂的称呼。

但是宇宙中一切的语言，不管是哪种文字、哪种体系，或者语言本身都不存在，不论用什么方法去称呼祂，说出来的都会变成莎布·尼古拉丝。

虽然这不是祂真正的名字，但这种称呼同样可以被祂捕捉，作为祂的真名而存在，即使是有某种生物能够扭曲到理解莎布·尼古拉丝，从而真正知道祂的名字，但是一旦转化为语言，则还是莎布·尼古拉丝。

所以也可以把莎布·尼古拉丝理解成祂的真名。

这是祂的本体在四维宇宙展开，存在感被四维宇宙接纳，必须产生的概念化。

否则祂的存在根本没有任何一种语言可以描述，祂甚至不是某种具体的概念，所有的文学作品，或者信仰乃至口口相传的传说，都是在描述莎布·尼古拉丝展开的概念化，而不是祂本身。

她通常被这个宇宙描述为黑云般的巨大肉块，有着许多触手，以及滴着粘液的大嘴，她的形体不断翻滚，留着脓液，翻滚的云体有时候会聚在一起，组成丑恶的肢体，她还长着一双矮短扭曲，长着蹄子的腿，这也是她“黑山羊”称号的由来。

但是这个形象只是她令人作呕的具象化而已，真正的莎布·尼古拉丝无法被直视，即使是宇宙也无法直视真正的祂，祂的形象只是因为在这个宇宙中，“黑山羊”看起来最符合她黑暗丰穰女神的概念而已。

由于旧日支配者身上含有无法计量的信息，人类乃至宇宙本身都无法理解，这也导致了宇宙的紊乱，所以大部分旧日支配者的形象，都是扭曲而可怕的。

其实扭曲的不是莎布·尼古拉丝，而是宇宙本身，因为宇宙无法理解旧日支配者，所以一切旧日支配者在宇宙中的存在，都是扭曲的。

所以受到莎布·尼古拉丝引诱的雏田，才会表现出如此邪性，除了情欲之外，其他的一切扭曲、诡异的元素全都不来自莎布·尼古拉丝，而来自宇宙，是宇宙将雏田呈现出恶心的姿态。

但是有一点可以肯定，莎布·尼古拉丝需要这个宇宙寂灭，同时，雏田是祂在这个宇宙中最为中意的对象，基本全盘接受了莎布·尼古拉丝的信息。

雏田的本体早已死于毁灭日的撕咬，此刻重生的其实并不是雏田本身，真正的雏田已经投入莎布·尼古拉丝的怀抱，现在这个性感妖娆的形象，是雏田在宇宙中展开的概念。

也就是说，雏田也成了一名脱离宇宙之外的神，本体其实并不是现在模样，现在这个样子只是宇宙“认为”雏田应该是这个样子而已。

所以之前杀死纲手的时候，雏田在纲手眼里的形象才会是那个样子，当然那也不是雏田，仅仅是纲手对于雏田的理解，产生了偏差，在纲手眼里，雏田就是一堆扭曲的肉块。

可以想象，把这样的雏田送入太阳的中心，会发生什么。

在丁次化为灰烬之后，雏田突然发出了极为刺耳的尖啸：

“哈哈哈哈哈哈哈哈，嘎！”

在雏田的笑声中，原本散发着万丈光芒，照耀着整个太阳系的太阳，突然暗淡了些许，这种光线的减弱，在太阳系所有行星上都肉眼可见。

地球上的人们也察觉到了这一切，而此时，陷入雏田编织的桃色美梦中的人们，也纷纷醒了过来，所有人都凝重地看着太阳，波风水门喃喃道：

“难道说，我们反而，弄巧成拙了？”

水口飞鸟点了点头，说道：

“毫无疑问呢，你一届亡灵可能没有发现，但是我们这些活着的人，都能从太阳光里，感受到一种恐惧……”

连太阳都在恐惧？

那个日向雏田，到底变成了什么东西？

她难道想要对太阳做什么吗？

就在众人心里疑惑的时候，太阳却在雏田的精神中尖叫：

不，我的孩子！赶快清醒过来，快住手！

雏田咧开了嘴巴，两边的嘴角甚至咧到了耳朵的位置，漆黑的口腔之中，伸出了一万条舌头，她堕落之后，第一次说话了：

“抓住你了！”


第136章 你在叫我吗
============================

说完这话后，雏田身体某个部位传来了强大的吸力，发出了滋滋的蠕动声，那种强烈的吮吸感，导致原本黄色的太阳，居然变成了鲜红色，就如同步入老年一般。

身为一颗恒星，太阳居然感受到了愉悦，伴随着雏田的吸吮，太阳表层的大气，全部都在发生剧烈的耀斑，不是局部，而是整个太阳表层，换句话说，太阳在往外高速喷射。

太阳一边被雏田吸入体内，一边又在对外喷射，在地球上看起来，太阳就像回光返照一样，再次发出了远超以前的光芒。

甚至局部点燃了地球的大气，在地球上引发了多出森林火灾。

但是所有人都预感到，这颗太阳即将消失。

九尾一屁股坐在地上，之前短时间内大量提炼仙术查克拉，就算是它也感觉到有点累了，它看着天空，苦笑一声说道：

“没想到，事情的发展居然会到这个地步……”

水口飞鸟点了点头，应了一声，没有说话的兴致，而照美冥走了过来，说道：

“后面发生的事情我都已经听说了，其实现在想起来，那个时候如果任由雏田和那三个孩子在这里制造怪物，牺牲某个人，也许才是真正得救的方法……”

大野木也赞同道：

“的确……那个日向雏田，她之前应该已经做出了觉悟，我们这些人反而是在添乱。”

卡卡西也走了过来，手上拿着小刘备，说道：

“嘛～现在说这些也没有用了，后面会发生什么谁都不知道，就这样随遇而安吧……”

众人纷纷点头，这个时候花火突然冷笑着说道：

“你们放心，就算太阳消失了，我也会带着地球去找到下一颗太阳，虽然我恨不得你们全都去死，但是姐姐和我说了‘拜托你了’这样的话，那么我日向花火会接替姐姐，成为新的神！”

她说完之后，身体竟然微微悬浮起来，不是什么轻重岩之术，而是和雏田一样，依靠自己的力量，升到了高空，狂风吹得花火的披肩长发猎猎作响。

花火虽然扣掉了自己的白眼，此时的眼眶里是两个空洞，但是所有人都觉得花火正在俯视着他们，就如同曾经那个俯视着忍界的雏田一样。

大野木垂下了眼睑，轻声说道：

“没想到，竟然连妹妹也……”

照美冥同样默然无语，和大野木对视一眼，都从对方眼里看到了苦涩。

本以为虽然经历了这种如同世界末日的情况，但是至少不会再有一个神明站在天空，说要终结忍者的历史，毕竟那个日向雏田现在只想有一个后裔。

但是没想到，居然连雏田的妹妹，那个日向花火，也掌握了和雏田一样的能力，虽然看起来强度没有雏田那么高，可就算是只有雏田的万分之一，不，亿分之一，她依然无敌于忍界。

想到这里，所有人都用责怪的眼神看着日向日足，这老头实力看起来很普通，是怎么生出这种怪物女儿的？

而就在花火宣布接替雏田，成为新的神之后，带土仿佛找到了主心骨一样，立刻对着花火单膝下跪，说道：

“谨遵你的意志，二代目！”

随着带土的下跪，周围呼啦啦跪下了一大圈的人，包括水口飞鸟、晓组织，以及一些小国的忍者在内，全部异口同声道：

“参见二代目！”

花火见状只是一个劲的冷笑，说道：

“你们难道还在做改变世界的美梦吗？”

达鲁伊并没有下跪，但是因为雏田牺牲自己，拯救了世界，他也无法再对花火提起什么恶感，闻言疑惑地问道：

“这是什么意思？”

花火继续冷笑，说道：“愚蠢的家伙，根本不知道失去太阳意味着什么！”

带土跪在地上，说道：“请你详细说明，到底会发生什么，二代目！”

花火说道：“即使我带着地球，去寻找下一颗恒星，保守估计，在这段旅途上，地球起码死去超过80%的人口……”

所有人都惊呼道：“什么！”

在忍界的人看来，失去太阳无非就是世界陷入黑暗而已，但是他们无法预料到，地球的大气层会逃逸，全球会陷入极度严寒，也不知道植物将无法生长，同时也会导致动物失去食物而灭绝，只有少数昆虫能够幸存。

如果不是雏田留下了恒星一号，里面有无限的能源，至少河之国高原的那些怪物可以生存，还能提供少量的肉食的话，地球就是一个全灭的结局。

因为除了那些合成兽，没有任何生物可以只依靠查克拉生存。

没有人会怀疑花火的话，因为她就是第二个日向雏田，雏田的权威早已深入人心，所有人都形成了固有的思维，那就是日向雏田说的话，一定就是事实。

所有人不管有意还是无意，都把仇视的目光看向了波风水门还有九尾，因为他们两个是主导将雏田送入太阳的人，在九尾的感知中，众人对它一下子就从之前的勉强接受，再次转变成了浓浓的恶意。

不过九尾已经不在意了，它唯一认可的雏田已经堕落成那个样子，而花火这个小姑娘，虽然嘴上说着要继续雏田的事业，但是九尾却无法认同她。

不只是九尾，守鹤也是一样，两只尾兽都兴意阑珊，什么话都不说，默默地离开了泷之国。

按理来说，成为第二个雏田的花火，应该将他们送回月球才对，但是现在太阳都快没了，花火大概率是要带着地球跑路的，总不能顺手带上月球吧，所以花火暂时还没有想好如何安置尾兽。

但是大方向一定还是雏田所说的——找一个与世隔绝的地方，单独管束起来。

就在花火宣布成为新的神的时候，雏田对于太阳的玷污已经过半了，就算这个时候雏田停下来，这颗太阳也到了即将迈入末年，成为红巨星的时候了。

最多还有1万年的时间。

在雏田的精神世界当中，传来太阳的尖叫：日向雏田，我诅咒你，我诅咒你永生永世都在这堕落中沉沦，成为一个只有欲念的怪物，这份怨恨会见证你那受折磨的灵魂，永远都没有尽头！

随着太阳在脑海中的尖啸，雏田的身体更加用力地吸吮起来，但是在雏田毫无理智的眼睛里，却淌下了两道血红色的眼泪。

就在这个关键时刻，太阳之中传来了第三个人的声音：

“你的怨恨，我收到了。”

即使是雏田都没有察觉到此人的到来，她把头歪成了180度，咧嘴朝声音的方向看去，只见一个水手服的黑长直少女，正用红色的眼睛看着自己，说道：

“你在叫我吗？”

雏田注意到，其实她并不是在对自己说话，而是太阳。

下一瞬间，正在对太阳做着超鬼畜行为的雏田，突然失去了意识，脸上扭曲的表情变得祥和，接着，像死去一样，漂浮在太阳中心，一动不动。

宇宙中传来莎布·尼古拉丝愤怒的尖啸。


第137章 地狱少女
==========================

雏田则发现自己已经离开了太阳内部，而是来到了一个被一条河流隔开的地方，这里看不见阳光，似乎也不存在天空，她现在正和那名黑长直的少女席地而坐，所处的位置是一座木屋，透过窗户往外面看去，可以看到一望无际的花海。

这种花雏田只有花瓣，没有叶子，就是那花开不见叶，叶生不见花的曼珠沙华，又名彼岸花。

这种花的花瓣原本应该是红色的，但是此时却散发着莹莹的蓝光，在这昏暗的天空之下，这些蓝色彼岸花成为了唯一的光源。

而且雏田观察了自己目前的状态，似乎并并不是以肉体的形式存在，而是更接近于“灵魂”，或者“意念”更准确一点，当然雏田哪怕是灵魂也是钢铁灵魂，超人的所有能力在她身上依然存在。

这里似乎就是传说中的阴间，因为雏田发现了一些“熟人”。

目光穿过河流往对岸看过去，可以看到河流的对面，貌似经历过什么东西的破坏，树木倾倒、山脉崩塌，还有一些蛇和蛤蟆居住在那里，比如蛤蟆健以及万蛇之类的，他们似乎并不知道自家的仙人已经被雏田虐杀。

河流的中心有一扇红色的鸟居，就是那种日本神社的附属建筑，往往出现在登山阶梯的周围，类似于牌坊，又或者是一扇大门。

在鸟居门前，许许多多盏水旱灯漂浮在河面上，那是盂兰盆节无数年来人们放入水中的思念或者怨恨，最终都聚集在了这里。

鸟居内部根本看不清什么东西，雏田一旦集中注意力想要窥探鸟居的内部，那里面就仿佛会产生某种奇特的吸引力，让人感觉下一秒钟就会被突然吸进去一般。

结合自己目前自己处于阴间的情况来看，那扇门内应该就是亡灵的住所，也就是地狱的内部。

雏田收回了湛蓝色的目光，看向了眼前这个少女。

此时的雏田，已经不再保持之前那个堕落的样子了，而是变成了正常的模样，只不过因为自身的熵增，年龄的增长却回不去了，所以身体还是15岁那个丰满的模样。

之前堕落的时候，发生了什么雏田记得一清二楚，不如说那些事情都是出于她自己的意愿，是她本人的意志做出来的荒唐事，即使以雏田这钢铁大脑，回想起来还是心有余悸。

之前发生的各种事，无论如何也太羞耻了一点，更何况现在的雏田已经摆脱了之前那个虚假的男性灵魂，由内而外彻彻底底是一个女人。

雏田低头看了看自己身上这件仅仅遮住三点的衣服，不由无语地捂住了自己的脸，即使是她也不至于穿着这种衣服出去见人，那个莎布·尼古拉丝，品味果然很猎奇啊，居然喜欢这种风格。

不过仔细想想，这种衣服的确比紧身衣还要方便啊，穿脱起来非常便捷，而且可以随身携带，直接缠在手腕上就好了，一件衣服坏掉了，马上可以换一件。

不过，现在还有更重要的事情，眼前这个少女，本来的雏田话毫无疑问，完全不认识，但是来自莎布·尼古拉丝灌输给她的那个虚假的灵魂中，有着关于这个少女的记忆——

地狱少女阎魔爱。

虽然对于动漫的具体情节不知道为什么，非常的模糊，但是关于阎魔爱的生平却很清晰。

少女虽然看起来非常冷清，对于什么都不在意，但是雏田知道，其实隐藏在她面瘫的外表之下，是看透世事的成熟以及依然保留着的善良。

无论她出于什么目的，至少她挽救了地球，阻止了事态的进一步恶化，而且竟然切断了雏田和莎布·尼古拉丝的联系，至少现在的雏田一点都感觉不到自己那至高之母的存在。

虽然不知道到底发生了什么，但是现在的雏田的确恢复了理智，能够冷静思考，不被那种荒唐的情绪左右，毫无疑问这是非常难得的恩情，对雏田也好，对地球也好，雏田对着她鞠了一躬，说道：

“非常感谢你，阎魔爱……”

她从事的是名为“地狱少女”的工作，主要的职责就是接受别人的委托，将委托人怨恨的对象杀死，并送往地狱。

与此同时，这名委托人死后也要坠入地狱，在地狱中永远地受尽折磨，不得往生极乐，这里的往生极乐的意思应该就是投胎。

阎魔爱在担任地狱少女的日子里，见过了太多人世间的丑恶，她一直静静地看着人们做出各种各样伤天害理的事情，用她的话说，一切都是委托人自行决定的事情。

但是就是这样的地狱少女，在遇到真正内心充满善良的灵魂后，还是会不由自主地帮助他们，只不过地狱少女这份工作不允许夹带个人的情感，为此她多次受到惩罚。

在雏田的记忆中，她最终的结局应该是为了帮助一个叫做柚木的孩子，而甘愿付出代价，代价就是永生永世担任地狱少女，不得超生。

当然那个只有六集的第四季简直就是莫名其妙，所以在这个宇宙中第四季不存在。

可这一切都说不通，伴随着地狱少女，一定会有另外一个延伸品——地狱通信。

人类通过信件、电话或者互联网来访问地狱通信，并且只有凌晨0点准时才行，在信件、电话或者网络上告知或输入所怨恨之人的姓名，就能够召唤阎魔爱。

阎魔爱会制作一个脖子上系着红绳的稻草人，委托人可以自由选择是否解开红绳，如果放弃，则收回稻草人，如果解开红绳，那么怨恨的对象就会被送入地狱。

同时，委托人会与阎魔爱达成契约，会在委托人的胸口产生一个燃烧的黑色火焰的图案，代表着这个人，死后也要下地狱——这就是害人终害己的报应。

但是雏田有着覆盖银河系的视野，不要说地球，她在整个银河系都没有见过这种黑色火焰的图案，而且也没有听说过谁会无缘无故死去。

也就是说地狱通信不存在。

那么这个阎魔爱是怎么回事情？

唯一合理的解释就是，地狱通信曾经存在，但是那是很久很久以前的事情了，久到所有记载着“地狱少女”的文献也已经全部消失。

因为在《地狱少女》的动漫中，的确有一些真实接触过阎魔爱的人，写下了关于少女的故事，但是这些书籍并不存在。

而且《地狱少女》的故事中，阎魔爱存在的时间至少已经来到了21世纪，但是现在的忍界根本就没有那些高科技，这又是怎么回事？

时光倒流了吗？


第138章 第四十三张 一千年以前（一）
=============================================

阎魔爱似乎看懂了雏田的疑惑，她说道：

“那是一千年以前的事情了。”

雏田一下子就明白了她的意思，也就是说，一千年以前，地球应该是处于21世纪的现代社会，但是伴随着某个“外星人”的到来，在地球种下了一棵“树”。

那个时候的人类并没有意识到这个“外星人”抱有怎样的目的，反而接纳了她，与她和平相处，使得“树”可以茁壮成长。

阎魔爱说道：“那棵‘树’的根茎深入地狱，把地狱当成养分吸收，结出了‘果实’。”

雏田点了点头，“外星人”也就是大筒木辉夜，吃下了果实，并且摧毁了当时的文明，把大量的人口改造成白绝，把地球变成了一个兵工厂，真正的废墟。

后来就是辉夜的两个儿子，大筒木羽村和大筒木羽衣，联手封印了辉夜，在废墟上重新建立了秩序，名为“忍宗”的存在，代替了原本的人类文明，并繁衍至今。

雏田沉默了一会，说道：

“也就是说，从地狱消失后，你就已经失去了名为地狱少女的工作？”

阎魔爱没有说话，点了点头。

的确，木屋外面那个一直织布的老妇人不见了，名为菊理的小女孩也已经消失，跟随着阎魔爱的三只妖怪——一目连、骨女和轮入道也早已作古。

也就是说——

“你就这样在这木屋里，坐了整整一千年吗，爱？”

阎魔爱面无表情的点点头，并没有什么“我很了不起”或者“这一千年可真难熬”这样的情绪，她依旧云淡风轻，似乎在这里坐上一千年，只不过是很平常的事情。

阎魔爱说道：“我和祂约定了，要作为地狱少女，永远地工作下去……”

雏田理解了她的意思，阎魔爱没有离开木屋，因为在这里等待委托就是她的工作，但是现在地狱和地狱通信都不存在了，可是对于阎魔爱来说，那就是说等于工作清闲了下来。

但这并不代表她可以玩忽职守。

这真是一个，一根筋的家伙。

雏田有点头疼地捂着额头，一不小心就把心里话说了出来：

“这家伙也好，那家伙也好，这个世界怎么全是这种，认准了一条路就死也不会回头的笨蛋啊！”

阎魔爱眯了眯眼睛，说道：

“为了别人的安危，宁愿自己堕入魔道的家伙，没有资格说我呢！”

雏田猛地吓了一跳，说道：“诶！你居然会吐槽吗，爱！”

阎魔爱没有回答，但是看过来的眼神就是：这可真是失礼！这样的意思。

雏田打了个哈哈，又开始说起正事：“那么另外一个问题，就是既然地狱不存在了，那扇门里面的是什么地方？而且为什么你可以在那种情况下，把我的灵魂带到这里来？”

按照阎魔爱的话来说，地狱早就被神树当成养分给吸收了，那么那个鸟居又通往哪里？死者的灵魂为什么还是会集中到这里，这个“阴间”又是怎么回事？

另外，以阎魔爱的力量，她没道理可以从莎布·尼古拉丝手中，把雏田的灵魂带来这里才对。

虽然这样想很对不起救命恩人，但是不管怎么对比，阎魔爱甚至和雏田比起来都不值一提，更别说是莎布·尼古拉丝这种凌驾于次元之上的神了。

她是怎么做到的？

阎魔爱没有说话，而是看了一眼雏田，雏田突然发现周围的场景改变了，她和阎魔爱来到了一个现代化的日式排屋之中，屋中的榻榻米上，是一家三口其乐融融相处的场景。

刚刚出去买东西回家的小女孩，大概和花火一样大，抱着一个比自己身体还大的棕熊玩偶，笑得非常开心，这个棕熊玩偶是她爸爸送的礼物，小女孩还跑过去亲了爸爸一口。

小女孩的爸爸是一名公交车司机，今天提早回家了，正坐在那里看电视，捂着被亲过的脸颊，居然还害羞地红着脸。

正在准备晚饭的妈妈，满脸幸福地看着两个自己人生中最重要的人，她的手中拿着一个同款的棕熊挂件，用她的话来说，叫做“附赠”。

不过这只是对丈夫的撒娇而已。

超级高挑丰满性感的雏田，还有阎魔爱站在一边，但是这一家三口显然看不到她们。

阎魔爱看着雏田犯规的身材，稍微往另一边飘了一点，跟雏田保持了一定的距离，小皮鞋还有点生气地跺了跺脚。

雏田哑然失笑，说道：“爱，就算你那个时候没有死，长大成人了，也没办法和我比啦！”

阎魔爱有些不高兴了，微微嘟起了嘴，雏田意外的发现，这个从事着可怕工作的地狱少女，竟然意外的可爱，数百年的谋杀生涯，并没有使她的灵魂蒙尘，她依然闪闪发光。

各方面来讲，阎魔爱都难能可贵。

就在这时，场景一转，雏田和阎魔爱坐在了一辆公交车里，窗外下着淅淅沥沥的大雨。

但是这次她们两个居然都显形了，所有人都看着衣着暴露的雏田，窃窃私语，指指点点，雏田脑袋上垂下了黑线，无语地看着阎魔爱，这家伙居然把脸偏向了一边。

绝对是报复吧这个……

不过雏田是干大事的人，穿成这样给别人看到，并不会令她觉得难堪，她正打算和阎魔爱说些什么，就听到公交车司机传来慌乱的声音：

“刹车，失灵了！”

他的话引起了所有乘客的注意，雏田微微有些发怔，这个场景，似乎似曾相识，而且脑子里似乎有什么东西在乱窜，有些鼓胀和疼痛的感觉。

但是既然阎魔爱把她带来了这里，并且没有过多的解释，雏田也按捺性子，继续看着事情的发展。

失控的公交车不出所料，在一个十字路口，和正常行驶的货车发生了相撞，全车大部分乘客当场死亡，唯独公交车司机以及一个系着安全带的妇女，还有生命体征。

只有雏田和阎魔爱安然无恙，雏田走了过去，看到昏迷的司机，他竟然就是上一个场景中那个小女孩的父亲。

他的妻子似乎是一个全职太太，女儿则正在上小学，也就是说，他是家里的顶梁柱。

家里的妻子青春靓丽，还有一个漂亮的女儿，这个身份怎么有种微妙的感觉，雏田隐隐察觉到了事情好像不简单。

雏田的转生眼视角中，这个男人的内脏正在大量出血，以这个时代的医术来讲，他已经没救了。

果然，下一个场景中，随着病房里的心电图变成一条直线，这位父亲也撒手人寰。妻子扑在他身上嚎啕大哭，那个棕熊挂件则不小心掉在了地上，女儿似乎还不知道究竟发生了什么，睁着漂亮的眼睛，呆呆地看着这一切。

而这个男人的死去，似乎也酝酿着悲剧。


第139章 一千年以前（二）
==================================

果然，病房的门被猛地被推开，冲进来一群大吵大闹的人，这些人都是死去乘客的家属。

他们本来是打算来兴师问罪的，因为司机的过错而导致自己的家人死去，但是司机也已经死了，可是这些人依旧不依不饶，说什么“这个混蛋”“要死也不能这么简单去死”这样恶毒的话，一拥而上，在男人的病床边发泄着愤怒。

其中一个人还不小心，一脚踩碎了那个掉在地上的棕熊挂件。

因为是自己最心爱的棕熊玩偶的同款，是爸爸送给自己和妈妈的礼物，这个小女孩终于还是忍不住哭了起来，她这个年纪并不能理解死亡，但是却能够感觉到自己永远失去父亲了。

在棕熊挂件被踩碎的刺激下，小女孩扑上去，拿着小拳头在那些家属的身上一阵乱捶。

小女孩的哭声终究还是让这些人觉得有些不好意思，有些尴尬地离开了病房。

在这漆黑的雨夜，犹自还传来小女孩“八嘎八嘎”的哭喊，阎魔爱看着若有所思的雏田，说道：

“她的名字叫做御景柚木。”

雏田感觉脑子更疼了，但是她对于疼痛的耐受度极高，这点疼痛还不至于影响到她，但是御景柚木这个名字，似乎引起了她内心的某种悸动，仿佛这是她曾经非常重要的人一样。

这也让雏田有些揪心，不由自主地按住了自己的心口，但是她实在太大了，所以除了脂肪，心跳什么的一点都感觉不到。

后面的故事果然向着更加糟糕的方向发展。

柚木的妈妈一病不起，而且因为承受不了失去丈夫的打击，自己又没有收入，显得非常颓废，基本上就是整天躺着，甚至都不太搭理自己的女儿。

家里的碗筷多日没有人清洗，乱糟糟地堆放在水池中，父亲的灵位之前，供奉着一些菊花，家里的一切都是小柚木在操持着。

得益于父母之前良好的教育，小柚木非常能干，至少勉强可以满足基本的家庭需要，包括自己和妈妈的伙食，以及打扫卫生之类的。

父亲所在的公交公司，前段时间召开了新闻发布会，声称事故是由于司机闯红灯引起的，经过专业的检测，车辆不存在任何问题，完全没有节操地将责任推卸给了死去的司机。

公交公司还给柚木一家送来了抚慰金，但是要求她们配合公司，对外承认是司机的“过失驾驶”引起的事故，但是被柚木的母亲拒绝了，她拒绝承认是丈夫的过失引起的事故。

但是在别人看来，这就是死不认账。

这也导致死者家属的迁怒，小柚木的家门口，贴满了A4纸，上面写着“消失吧”“去死吧”“杀人犯”“下地狱吧”这种恶毒的诅咒，柚木走在大街上，也时常被人指指点点，包括学校里也常常被人欺负。

学校里甚至有男同学在黑板上写什么“杀人犯”这样的字样，一般的小女孩肯定崩溃了，但是小柚木非常坚强，还能够面带微笑地学习。

大部分商店都不愿意卖东西给柚木，只有唯一一家便利店的男主人，还对柚木抱有同情心，因为这名叫做悟史的店长，和柚木的母亲是青梅竹马，小时候似乎还有着什么爱恨的纠葛之类的故事。

但是最终柚木的母亲没有和他走到一起，他也娶了别的女人，只不过心里一直对柚木的母亲抱有幻想。

这个情况和鸣人小时候是何等的相似——来自愚昧之人的迁怒，并且在被迁怒的对象不懂反抗的情况下，愈演愈烈，最后会发展到什么地步，就连地狱中的魔鬼都预料不到。

从这方面来说，鸣人其实还算幸运，至少他饿不死。

但柚木就不一样了，雏田已经完全能够预料到接下来会发生什么，至少柚木脸上的笑容已经越来越少。

就算有，那也是被欺负之后，内心不断告诉自己“要加油”，才会露出的故作坚强的微笑。

这小女孩是那么的令人心疼，雏田忍不住走过去想要帮忙，却被阎魔爱搭在了肩膀上，对着雏田摇了摇头，说道：

“这是一千多年以前的事情了。”

意思就是过去是无法改变的，即使强行改变，也只是诞生了一个平行世界而已，这个世界的柚木，依然会按照固定的轨迹生活下去，雏田闻言沉默地低下了头。

她不知道为什么，看到小柚木的样子，非常的揪心，仿佛心脏在滴血一样，难道是因为她和鸣人之间的相似吗？

似乎这并不是那么令人信服的理由，阎魔爱看起来知道一切，但是只是示意雏田继续看下去。

后来，柚木的母亲来到了那家便利店打工，本来作为人妇，她早就和这位叫做悟史的店长断绝来往了，但是因为丈夫的去世，家里没有了收入，如果她继续颓废下去，不说柚木上学的开销，就是家里基本的伙食费都要没有了。

毕竟还是做妈妈的，她最终拖着残躯，求到了对自己心存觊觎的男人身上。

这是所有母亲都会做出的选择，不论付出怎样的代价，也一定要保证自己还在上学的孩子的基本生活，付出一切都在所不惜。

只不过，她实在是已经病入膏肓了，很多需要体力的活都做不了，其实并不能帮上什么忙，纯粹就是她的发小在养着她而已，并且因为她的原因，很多人甚至都不愿意到这家便利店来购物了。

她经常听到这位店长和妻子之间的争吵，无非就是妻子强烈要求辞退她这种话。

柚木的母亲也是一个善良的人，同时自尊心也很强，并不想在别人带有恶意的目光里，再继续为难自己的发小了，所以打算带着柚木去投奔亲戚。

但是打遍了所有电话，却没有一个人愿意收留她们。

人情冷暖，在此时体现得淋漓尽致。

一个“杀人犯”的遗孀、遗孤，没有人愿意和她们来往。

最终，在便利店里，那名店长还是忍不住对柚木的母亲动手动脚，好在被前来买东西的顾客打断，她慌不择路跑了出来，随着一阵剧烈的咳嗽，咳得满手是血的女人，再次一病不起。


第140章 一千年以前（三）
==================================

但是这一次，柚木的母亲并没有继续颓废下去，她知道自己是柚木唯一的依靠，所以想要去诊所看看，如果能够康复的话，应该可以依靠自己的努力来养活柚木。

但是诊所的护士恶狠狠地拒绝了柚木的母亲，让她去其他地方看病。

女人无奈，只能带着柚木回家，柚木看着不远处的县立医院，问道：

“妈妈，那里不行吗？”

但是县立医院的话太贵了，她的妈妈负担不起昂贵的诊费，不过女人并没有和柚木说明这一点。

雏田看得很清楚，女人的病一开始其实并不严重，仅仅是普通的肺部结节而已，但是因为她心情郁结，加上没有及时治疗，所以恶化得非常快，现在已经变成了肺癌。

于是，在某一天柚木放学回家后，她看到了自己的妈妈倒在地上，自己妈妈的脸上和地板上，全部都是血。

小柚木跑出去到处喊救命，敲邻居的门，找大街上的行人，但是没有任何人愿意帮助她，她也跑去了常去的便利店，但是便利店的主人也变了一张脸，原本和蔼可亲的叔叔，一脸冷漠，还让柚木不要再来了。

显然是因为柚木的母亲拒绝了他，别有用心的男人不能得偿所愿，所以连带着对柚木恶语相向。

好在柚木的妈妈并没有一命呜呼，而是发起了高烧，不过还在上小学的柚木不知道，肺癌患者开始出现高烧的话，就说明肿瘤已经很大了，基本已经步入晚期。

以柚木的妈妈的情况来看，失去丈夫，生活没有希望，女儿嗷嗷待哺，这种压力下，估计已经命不久矣。

小柚木也不是什么都不懂，给妈妈的额头敷上毛巾后，她出门来到了县里的银行。

柚木知道，只要有钱，就可以带妈妈治病，但是她只知道银行里有钱，可是怎么得到钱，却完全不明白，她没有钱存在银行，所以取不出来，小学生也不可能得到贷款。

况且，柚木对于银行一头雾水，她甚至不知道自己应该向谁求助，也不敢和周围那些看起来很严肃的大人说话，看着银行忙碌的大厅和柜台，柚木就这样呆呆地坐了一个下午，最后垂头丧气地来到河堤边上，看着夕阳默然无语。

妈妈生病了，自己还要上学，便利店的叔叔不卖东西给她，没有钱给妈妈看病，爸爸不在了，对于还在上小学的柚木来讲，这一切她完全不知道应该怎样面对。

就算是大人，在这样的情况下，能够振作起来的都很少，更何况是一个小女孩。

就在柚木难过的想哭的时候，一个从没见过的同龄小女孩突然向她搭讪，并给了柚木一块草莓糖果，这个小女孩看起来衣食无忧，一定有着宠爱自己的爸爸和妈妈，走起路来一蹦一跳，非常幸福的样子。

柚木愣愣地看着小女孩的背影，但是她并没有吃糖果，而是拿回去放在爸爸的灵位前。

小女孩的想法其实很简单，因为爸爸消失了，所以才会那么难受，如果爸爸回来的话一定都会好起来的，所以柚木把糖果给爸爸吃。

希望爸爸吃了糖果之后，早点回来。

雏田出现在柚木爸爸的灵位前，看着那颗草莓糖果，摸了摸自己的嘴唇，喃喃自语道：

“奇怪，我好像吃过这种糖果……”

柚木回家之后，躺在了妈妈的被窝里，雏田抱胸站在一边，看着母女俩依偎在一起，但是雏田一旦抱着胸，胸就会挡住雏田的视线，所以她无奈只能改成叉腰的姿势。

如今柚木的家里已经不像有人居住的样子，因为欠费的原因，家里已经停电，就连灯泡都无法发出光芒照亮房间了，柜子里已经没有干净的碗筷，因为没有水的缘故，所有碗筷都堆在水池里，剩菜剩饭吸引着无数苍蝇飞来飞去。

整个家里阴沉沉，臭烘烘的如同一个鬼域。

阎魔爱站在另一边，靠在墙上，这个场面她似乎已经见过，所以没有看这边，而是抬着头看着天花板，不知道在想些什么。

被窝里的女人问道：

“柚木，今天在学校怎么样？”

柚木略带委屈的声音说道：“没什么特别的，学校不想去了，因为总是被欺负。”

女人又问：“吃了什么吗？”

柚木说道：“什么都没吃。”

女人：“总要吃点东西的……”

柚木转过身，扑到妈妈的怀里，带着哭腔说道：“没关系，没关系啦！”

其实是因为柚木根本就没有钱，而女人连关心柚木有没有钱的力气都没有了。

女人摸着柚木的头发，但是眼神中却透露着死灰，她问柚木那些问题，好像也不是真的想要知道自己女儿今天过得怎么样，仅仅是例行公事，或者确认着什么。

母女俩抱了一会儿，女人突然说道：

“柚木，我们走吧……”

柚木没有问去哪里，而是点了点头。

看到这里，雏田的心里突然传来一阵锥心的刺痛，她猛地看向阎魔爱，双手紧紧抓着阎魔爱的肩膀，说道：

“难道说她想……！”

阎魔爱没有说话，而是血红色的瞳孔看向了那边父亲的灵位，雏田转头看去，发现那颗草莓糖果已经不见了。

但是雏田现在没空关心这些小事，连忙追了出去，一转眼功夫，柚木已经搀扶着自己的妈妈，来到了外面的街道上。

在周围邻居依旧带着恶意的眼神中，母女俩渐行渐远，最后来到了一座小山包的樱花树下，这棵樱花树下有一座破败的神社，女人似乎特意带着柚木来到了这里。

在神社中，女人紧紧搂着柚木，两行清泪从她脸颊滑落，雏田看得出来，这个女人已经心如死灰，完全绝望了。

在雏田看来，简直就是不可思议。

如果换成雏田的话，给别人当小三又怎么样，让人占便宜又怎么样，那个便利店的店主，不就是最好的饭票吗？

以雏田的想法来说，无论如何也不会让女儿受苦，而这个女人现在竟然想杀死自己的女儿，她不由地居然产生了一种憎恨的情绪。

居然会因为放不开，去辞掉了便利店的工作，她难道不会虚与委蛇吗，就算受点委屈，代价就是负担自己的医药费和柚木的生活费，破坏别人的家庭又怎么样，有女儿重要吗？

即使是店主负担不起，给柚木重新再找一个爸爸，也许反而会更幸福呢，总好过逃避责任，一死了之。

但是不是所有人都会和雏田有一样的想法，女人做出这种选择也无可厚非，她逃避了，最后想要一了百了，大多数人应该都会做出这种选择吧。

没错，女人想要掐死柚木。

雏田强忍着想要阻止的冲动，因为她知道，阻止了这一切，不过是多出了一个柚木没有被掐死的平行世界而已，在这个世界，柚木还是会死于亲生母亲之手。

也一定存在着那个公交车司机没有出车祸的世界，那个世界中，柚木想必会无忧无虑地成长吧。


第141章 一千年以前（四）
==================================

但是现在，女人的癌细胞已经扩散到全身，即使是现在幡然醒悟也为时已晚，对于柚木来说，在这个神社之中，被妈妈亲手掐死，说不定才是最好的选择。

因为女人马上就要死了，她知道这一点，而失去了父母，同时被整个小镇厌恶的柚木，又会面临怎样的人生呢？

不是所有人都能坚强到鸣人这个地步。

至少柚木的母亲不行，她无法想象柚木会受多少苦，既然这样，不如就在这里亲手了结这一切！

雏田看到女人的手，掐在了柚木的脖子上，不知道为什么，竟然泪如雨下。

女人不知道在自言自语，还是在和柚木说话，喃喃道：

“对不起啊，柚木……”

柚木闭着眼睛，一脸依赖地躺在女人的怀里，完全没有意识到自己的妈妈想要杀了她。

就在这时，平时从来没有人来往的神社，居然跑来了两个女初中生，两名少女青春靓丽，对着神社许下了关于恋爱的愿望。

雏田看着他们那活泼的样子，想着如果柚木长大的话，也会是这样的吧。

柚木也被两人所吸引，离开了母亲的怀抱，羡慕地看着两个少女打闹着走远，露出了憧憬的表情，自语道：

“真好啊，好羡慕……”

她们一定有疼爱自己的爸爸妈妈，而且可以一直上学，同学之间关系也很和睦，不像自己，走到哪里都被欺负，也没有钱吃饭，爸爸也不见了，妈妈也整天病恹恹的。

女人靠在神社的墙壁上，看着柚木抓着木头栅栏，满脸羡慕的样子，露出了一个苦笑，这样的柚木，在憧憬着长大的柚木，要她怎么下得了手。

但是女人已经油尽灯枯了，她用最后的力气对柚木说道：

“妈妈稍微睡一会儿……”

柚木乖巧地应了一声，但是她不知道，自己的妈妈这一睡，就再也不会醒来了。

难以想象的悲恸在雏田内心深处浮现，悲剧雏田见得多了，但是看到察觉了不对劲，拼命喊着“妈妈”“妈妈”的柚木，雏田的情绪波动前所未有的剧烈。

明明冬天，那棵樱花树却在雏田心绪的波动下，居然开出了大量的花朵，随后猛地凋零，无数飘扬的樱花，洋洋洒洒地铺满了附近的地面。

阎魔爱若有所思地说道：

“那个时候，原来是你吗？”

雏田一愣，问道：“这是什么意思？”

但是阎魔爱并不打算解释什么，而是摇了摇头，示意不是那么重要的事情。

最终，柚木打开了神社破败的木门，费力地把自己的妈妈拖到了樱花树下，她见过自己爸爸的葬礼，大人们用泥土盖住了装着爸爸烧剩下的骨灰，但是柚木没有能力把妈妈烧掉。

所以她只能用地上的樱花，把妈妈盖了起来。

传说中樱花开得越烂漫，樱花树下埋葬的尸体就越多，而现在这一棵樱花树，它的花朵仿佛无穷无尽，只有它见证了发生在这里的悲剧。

除了它和两个来自一千年后的亡灵，没有人会来，没有人会摸着小柚木的头，说“一切都交给我吧”，小柚木只能用自己的小手，一次一次地捧起少量花瓣，不断盖在自己妈妈的尸体上。

等柚木完成这一切之后，天色已经从晌午来到了傍晚，血红色的夕阳照在柚木面无表情的脸上。

她已经停止了没有意义的哭泣，而是眼神涣散地站在这小山包上，俯视着脚底下的小镇，小镇中隐隐传来很多欢声笑语，还有万家的灯火。

柚木的眼睛其实和雏田有点像，同样都是璀璨的蓝色，但是柚木的蓝色要更深一点，在这一瞬间，雏田似乎看到柚木宝蓝色的眼睛，变成了血红色，和阎魔爱一样。

但是转眼就变回去了，雏田摇了摇头，以为是自己的错觉，因为在这名为柚木的小女孩的故事里，她已经出现过多次“错觉”了。

柚木埋好了妈妈，一句话都没有说，也没有哭，而是亦步亦趋地回到了原来那个家里。

她也没有去管周围邻居“怎么之后这孩子回来了”，“难道杀死了自己的妈妈吗”，“这一家都是杀人犯呢”这些充满恶意的闲言碎语，直接回到了家里。

家里依然是昏沉沉的，没有电，也没有水，只有苍蝇的嗡嗡声，小柚木走到一个柜子前，拉开了柜门，抱出了一个比自己还要大的棕熊玩偶。

就是她爸爸去世前一天送给她的礼物，这是柚木最喜欢的玩具，柚木把玩偶拖到了客厅榻榻米的餐桌附近，当初爸爸就是在这个地方，把用礼物纸包裹的玩偶送给了柚木。

柚木也是在这里，拆了包装，一把抱住了小熊。

此刻的柚木也和当初一样，在同样的位置，抱着小熊，躺在地上，闭上了眼睛。

这一躺，就是一个星期，知道柚木的身体上传来明显的臭味，身体也有些微微鼓胀、泛白。

那是因为小柚木肠道内的大量细菌，因为身体失去了大部分免疫力以及活性，所以细菌接住她本身的细胞大量繁殖，让身体开始腐败分解，产生的尸臭味。

雏田和阎魔爱就这样在一边看着，什么都做不了，就这么看着柚木饭也不吃，水也不喝，也不去上学，并且没有人关心她，没有人会来她家里查看。

就这样，随着时间的推移，又是一天的傍晚，和柚木妈妈死去那天一样，血红色的夕阳染红了整片天空。

柚木已经非常虚弱了，连眼睛都睁不开，窗外的电线上，乌鸦们似乎已经察觉到了什么，成群结队地出现在那里，无数双没有感情，仅仅是在等待着食物的眼睛，滴溜溜地看着小柚木。

窗外“嘎嘎”的嘈杂声，惊扰到了周围的邻居，不断有人打开窗户，用小物件砸向电线，试图驱赶那些乌鸦，但是被砸到的乌鸦也仅仅是换一个位置，根本不打算离开。

最终，第一只乌鸦安耐不住，飞向了柚木，但是一头撞在窗户上面，失去平衡，摔了下去。

但是乌鸦很聪明，很快，就不断有乌鸦衔着石头，一下一下地砸在玻璃上，随后随着哗啦一声，玻璃被砸开了一个缺口。

乌鸦们蜂拥而入，在黄昏的阳光下，昏暗的小屋内，乌鸦咀嚼的声音，还有苍蝇的嗡嗡声，以及邻居大声的抱怨，在这一栋老旧的公寓楼，组成了绝望的交响乐。

雏田和阎魔爱就一直站在这里，一直看着小柚木，先是身上的肉给了乌鸦，残渣给了苍蝇，并且身体变成了蛆虫的温床，然后残骸被蛆虫和细菌分解。

她们就这样看着，直到第二年的夏天，小柚木成了一具白骨。

白骨那娇弱的手指，依然还紧紧抓着她最爱的小熊。


第142章 爸爸
======================

在柚木死后，她的灵魂本来应该往生极乐，然后去投胎才对，但是雏田却惊讶地发现，这个小女孩的灵魂，竟然同她的尸骨一道，紧紧搂着小熊，完全没有离开的意思。

“地缚灵”，阎魔爱走过来解释道，“柚木由于死前执念，导致她不能前往极乐世界，而是会在现世徘徊。”

果然，随着阎魔爱的解释，柚木的灵魂竟然站了起来，离开了这个屋子，两眼无神的走了出去。

雏田问道：“她打算去哪里？”

阎魔爱说道：“还记得那个给她草莓糖果的小女孩吗，她叫秋惠。”

雏田点点头，阎魔爱继续道：“秋惠是柚木的执念，她也想像秋惠那样，有着无忧无虑的生活，还可以随手递给陌生人糖果，可以没有顾忌地帮助别人。”

“还有那两个神社外面的中学生，柚木也想成为那样的人。”

雏田明白了，所以柚木会去找秋惠，已经死去的柚木，会忘记自己死去的事实，成为徘徊在现世的地缚灵，以御景柚木的身份继续生活下去，直到成为初中生涯结束为止。

但是她毕竟已经死去了，一旦她达成了自己的愿望，也就是说，当她和秋惠成为最好的朋友，然后初中毕业前的某一天，她就会消散。

到时候所有人都会忘记柚木，可是柚木本人并不知道自己早已死去，到时候恐怕会非常惶恐吧。

全世界都不认识自己，大街上所有人和自己擦肩而过，都仿佛看不见自己一样，甚至不小心和人撞在一起，对方都不知道自己刚刚撞了一个女孩子。

就连最好的朋友都看不见她，如果强行上去打招呼，固然能引起对方注意，但是换来的估计还是一句：

“你是谁？”

这样而已。

想到这里，雏田再次控制不住泪腺，大滴大滴的泪珠滚落，她突然意识到了什么，猛然回头看向了柚木父亲的灵位，在灵位上的照片之中，那个死去的公交车司机，明明是一张照片而已，居然也在淌着滚烫的泪水。

而且那颗草莓糖果，没有任何人去触碰，毫无征兆地早已自行消失不见。

但是雏田的舌尖竟然还依稀留存着那糖果的甜味，她转头看向了阎魔爱。

阎魔爱点了点头，解释道：

“柚木的爸爸因为放心不下女儿，也没有去投胎，而是一直在自己的灵位上徘徊，他目睹了一切，又无能为力。”

雏田伸手捂住了自己的胸口，虽然还是只能摸到满手的肉，但是她的确感受到了这种情绪，那种眼睁睁看着自己老婆孩子死去，无能为力又充满着怨恨的情绪。

阎魔爱继续说道：“原本这个男人的灵魂，应该会在一段时间之后，自行消散才对，但是……”

雏田懂了，她接过了话茬，说道：“但是这个灵魂突然不见了。”

阎魔爱点了点头，说道：“原来我一直在等的人就是你啊，御景先生……”

雏田泪如雨下，猛地抱住了阎魔爱，由于她们的身高差得太多，阎魔爱需要踮起脚才能搂住雏田的腰，这也导致她的小皮鞋掉了一只。

但是阎魔爱并不介意，而是依偎在雏田的胸膛，闭着眼睛喃喃自语道：

“一千年了，终于再次与您相遇了，爸爸……”

一切都串联了起来，莎布·尼古拉丝其实并不是虚构了一个“穿越者”，而是使用了一个凭借，改造了这个凭借的记忆，然后与雏田的灵魂融合在了一起。

因为莎布·尼古拉丝的力量过于强大，如果祂强行篡改一个新生儿的记忆，那么有很大概率会不小心直接杀死这个新生儿，所以祂才会采用这种相对温和的手段。

而这个一千年之前，可悲男人的灵魂，就是那个“凭借”。

这个男人被强行抹除了所有记忆，植入了“我来自元初宇宙，看过火影忍者以及其他许许多多的动漫影视作品”这样的人生，被莎布·尼古拉丝送到了一千年后的雏田体内。

但是出乎意料的是，莎布·尼古拉丝并没有给这个男人植入“我有一个妻子，还有一个可爱的女儿”这样的概念，刚出生的雏田，之所以会觉得自己是家里的顶梁柱，一门心思想要回家，浪费了5年的光阴，是因为男人内心对于妻子和女儿那强烈的牵挂，竟然突破了莎布·尼古拉丝的清楚，而深深刻在了他的灵魂之中。

不过因为男人的所有记忆被抹除，在雏田接受他的执念时，出现了一些差错，多了不存在的“父母”，以及女儿的年龄也存在差别。

那似乎是这个男人女儿刚刚出生，父母还健在时的记忆。

除此之外，这个男人什么都没有，他的出生、成长、结婚生子、父母去世、包括最后目睹妻女死亡的惨剧，一切都被清零，他对于雏田的灵魂完全没有影响，仅仅是用于承载那些动漫和影视作品的凭借而已。

即使是这样，阎魔爱仍然愿意叫雏田一声“爸爸”。

至于为什么要叫雏田“爸爸”，那就是另一个悲剧了。

在一千年以前，御景柚木的故事其实还有着后续，柚木的地缚灵真的和小女孩秋惠成为最好的朋友，两人进入同一所初中学习，就在中考前的那几天，发生了很多很多的事情。

总的来说，秋惠的父亲并不是一个好人。

当年，柚木的父亲所在的公交车公司，明明是自己车辆的刹车系统存在问题，却把责任推卸给了已经死去的司机，而着手操作这件事情的人，就是秋惠的父亲。

当然柚木直到最终，都不知道这一点，但是秋惠的父亲实在是作恶多端，怨恨他的人不在少数，这种怨恨被转嫁到了秋惠身上，最终有人委托地狱少女，御景柚木眼睁睁地看着自己最好的朋友，被送往了地狱。

失去了秋惠的柚木，受到了致命的打击，因为她其实早已死去，留在这里的，仅仅是因为对秋惠的羡慕，以及成为初中生的愿望，而产生的地缚灵而已。

随着秋惠的死亡，以及中考的临近，地缚灵的存在感也越来越弱，最终，所有人都如同陌生人一样，变得完全不认识柚木了。

就算是相处了3年的班主任老师，见到柚木也只是说了一句：

“有问题的话，可以去请教自己的班主任。”


第143章 前往其他世界
==============================

柚木本人并不知道这一点，她其实在10年前就已经死了，那个时候，她对世界产生了怨恨，眼睛的颜色变成了红色，而这，就是地狱少女的特征。

所以柚木其实成了一名地狱少女的候选人，她经过一段时间的彷徨，最终回忆起来了自己曾经的过往，接受了命运，代替阎魔爱，成了新一任的地狱少女。

柚木与阎魔爱不同，她有着自己的想法，接受的第一个委托，就是来自秋惠的父亲。经过调查后，秋惠的父亲得知了地狱通信的存在，决定以牙还牙，将那个杀死女儿的凶手送往地狱。

但是最终，这个男人在凶手家的窗外，看到了凶手替自己的父亲擦拭身体，那任劳任怨的样子，还是叹了口气，放弃了。

可是柚木不同意，她想要替秋惠复仇，所以竟然在没有人委托的情况下，强行想要将凶手流放到地狱。

这个行为触犯了地狱的禁忌，就在柚木将要被地狱的特使处死的时候，已经不再是地狱少女的阎魔爱出现了。

阎魔爱是一个历经了400年地狱少女生涯，见证了无数悲剧，但是仍然保留着善良内心的人，她同情柚木的遭遇，甘愿代替柚木接受惩罚。

最终被地狱的特使，设置了“永远执行地狱少女的工作，永生永世不得超生”这样的处罚。

而柚木则被阎魔爱所拯救，化作碎片，与阎魔爱融为一体。

所以，阎魔爱就是御景柚木，这才有了这一千年以后的一声“爸爸”。

这也解释了为什么阎魔爱能够从莎布·尼古拉丝手中，夺回了雏田的灵魂，因为雏田的灵魂中，有着阎魔爱那个时代人物的印记，同时，还是阎魔爱的爸爸。

场景一转，雏田和阎魔爱再次回到了千年后的木屋中，经过这个千年之旅，雏田的身份已经弄明白了，也解释了为什么阎魔爱能够从莎布·尼古拉丝手中，抢救回雏田的灵智。

“那么剩下的问题就是——那扇门里面是什么？”

雏田指着河流中央，那座红色的鸟居问道。

阎魔爱毫不犹豫地回答：“是地狱呦。”

雏田又问道：“但是地狱不是已经损坏了吗？”

阎魔爱微微垂下了眼睑，说道：“真正的地狱，其实在人的心里。”

随后，阎魔爱看向了木屋里的那台电脑，这还是一台上个世纪风格的，显示器像微波炉那么大的，那种白色的486或者586等级的计算机。

电脑的屏幕上，正在放映着的是目前忍界的现状。

距离太阳毁灭的危机已经过去了半个月，看来雏田和阎魔爱在经历那些千年前故事的时候，时间并没有静止，大概换算过来差不多1比12左右。

雏田已经消失，并且太阳安然无恙，这对于忍界来说，就是最好的结局。

虽然花火扛起了大旗，但是她并没有雏田那种可以覆盖整个忍界的感官，花火的话只能检测到一个国家的范围，而且仅仅是一国的各种信息，也让花火烦不胜烦。

最终她也学习了拉普拉斯妖之术。

在风之国和带土的全力帮助下，FA虽然勉强控制了场面，没有让《生命法典》变成一纸空文，至少忍界现在依然没有人敢自行提炼查克拉，也没有新产生的忍者。

不过由于雏田之前对于叛忍和浪忍的高压，导致忍界的犯罪有一种报复性的反弹，花火虽然像一个救火队员一样，忙得连轴转，短时间内却压不住这股燃烧起来的火焰。

肆意杀戮的忍者甚至比以前更多，虽然随着花火的镇压，最终还是会平息下来，可是至少在这段时间，还真的是地狱空荡荡，恶魔在人间。

“所以，只要是人的心中仍然有恶念，地狱就不会消失对吗？”

阎魔爱肯定了雏田的猜测，用她的话来说，目前的地狱仅仅是一个残骸，只保留了存放亡者灵魂的功能，并不能像一千年以前那样，对地狱里的灵魂进行无休止的折磨。

而且地狱的职责并不仅仅是惩罚而已，它还有着将过路的，不准备进入地狱的灵魂送去投胎的职责。

现在的地狱同样没有这个能力，所以千年以来的灵魂，一直在地狱之中冗积。

原本雏田的打算是将这些灵魂全部消灭，但是现在看来，似乎恢复地狱的功能，送他们去投胎也不错？

随后雏田又自嘲地摇了摇头，都什么时候了，还有闲工夫考虑这种问题，那是以后花火的事情，与自己无关。

雏田的身体还在太阳中心漂浮着，依然是那副丑陋扭曲的姿态，而灵魂虽然来到了阴间，但是显然是不能穿过那条河流的。

雏田根本看不清河流从哪里来，又要到哪里去，但是她能够感受到的是，河流居然隔绝了莎布·尼古拉丝的窥视，换句话说，只要待在河流的这一边，雏田暂时是安全的。

虽然雏田对于阴间并没有什么信心，这诡异的河流就算能够暂时将雏田与祂隔离，但是想必也不可能持续多久，在莎布·尼古拉丝无与伦比的伟大之下，区区冥界或者阴间，就算是地狱，不管怎么叫都好，都不可能阻挡得了祂。

所以雏田现在只不过是一个躲在地狱之中，苟延残喘的灵魂而已，一旦离开这里，就会一瞬间堕落，并且由于身体在太阳的正中心，她下一个举动还是会摧毁那颗恒星。

一切都已经无法挽回了，从波风水门做出那种蠢事之后。

阎魔爱和从雏田的表情中，看出了雏田的想法，思考了一会，做了一个加油的手势，歪了歪头，说道：

“fight？”

这是来自地狱少女笨拙的安慰，雏田眯起眼睛笑了起来，忍不住伸出手去摸了摸她的头发。

这个刚刚认的女儿，真是怎么看怎么可爱。

但是阎魔爱显然并不是单纯的安慰而已，她说道：

“希望依然存在……”

雏田闻言一怔，说道：“这是什么意思？”

阎魔爱看向雏田，说道：

“只要你找回自我就可以了，爸爸，我相信你！”

雏田摇了摇头，说道：“你不了解祂的力量，被祂亵渎的灵魂，是不可能保留自我的。而且，我应该没有时间了……”

阎魔爱看向了那条河流，说道：

“爸爸，这条河叫做忘川，真正的地狱就在人心，有人的地方就有地狱，有地狱的地方，就有忘川。”

雏田的眼睛亮了起来：“你是说……”

阎魔爱点了点头：“顺着这条河流，去其他的世界，寻找找回自我的方法，那个世界，我已经物色好了。”


第144章 死神世界
==========================

然而除了身为地狱少女的阎魔爱，其他人无法接触忘川之水，尤其是雏田这种灵体，一旦触碰忘川就会一瞬间被吸入地狱之门。

好在阎魔爱有着充足的准备，她把雏田变成了一个稻草人偶，就是她一千年以前那用来和别人达成契约的那种。

有人的地方就有地狱，地狱看起来平平无奇，而且还会被一个外星人当成养分给吸收掉，但是这并不代表地狱的位格低。

地狱是功能性的存在，不以神秘度以及战斗力见长，在各种各样的宇宙之中，它往往被各路大神随意蹂躏，爱怎么欺负就怎么欺负。

地狱看似逆来顺受，但也从来都不会出现被毁灭的情况，它一直存在，即使在这个宇宙，它照样留下了残骸，依然保留着存放死者灵魂的基本功能。

所以地狱其实也是多元宇宙级别的存在，一般人顺着忘川往上游或者下游走，固然会回到原地，但是一旦有人能够进入忘川之中，就会发现这条河流其实沟通着无数个人类世界。

顺流而下的话，就能通过地狱与地狱之间的连接，前往其他宇宙之中。

在这些宇宙之中，要说有着什么能够让雏田找回自我的力量，那当然是不可能的，莎布·尼古拉丝的位格远在次元之上，这一个个人类的世界固然多如繁星，但是绝对不可能出现凌驾于次元的力量，因为构成这些宇宙的，就是次元本身。

所以找回自我只能依靠雏田自己，而在这些人类宇宙之中，有那么一个世界，存在着让人可以与自己内心对话的力量，阎魔爱的目标，就是那个。

可以将自己内心的写照，化为名为斩魄刀的兵器，并与之对话的世界。

但是，留给雏田的时间并不多，莎布·尼古拉丝一定正在寻找雏田的灵魂，以祂的力量，雏田在次元之中任意一处出现，就会一瞬间引起祂的注意。

庆幸的是，莎布·尼古拉丝干涉一个宇宙，需要一个展开的过程。

如同火影宇宙，莎布·尼古拉丝还有哈斯塔，他们在雏田出生之前就开始布局，但是真正在宇宙之中展开自己的真身，也已经是十几年之后的事情了。

宇宙根本无法理解旧日支配者，所以旧日支配者需要在宇宙中，以宇宙能够接受的形式出现，这个过程需要花费大量的时间，因为宇宙对于旧日支配者来说，太过脆弱，一不小心就会导致整个宇宙被污染。

这样一来，宇宙就会变成一个坟场，全宇宙所有生命都会瞬间堕落成旧日支配者的眷属，变成一个扭曲的世界。

莎布·尼古拉丝并不愿意摧毁火影宇宙，祂的目的是引诱雏田的堕落，摧毁一个宇宙只能引起仇恨，不能引起堕落，所以祂才为雏田量身定制了一系列的“情节”，本来祂已经快要完成了，没想到半路杀出一个雏田一千年前的女儿。

并且这个女儿早已计划好了一切，带着雏田逃之夭夭。

但是逃往其他世界，也就意味着彻底惹怒了这位至高之母，当祂再次发现雏田的踪迹后，会变得不计后果，强行以暴力进入宇宙，一旦祂接触雏田，那么阎魔爱之前所做的所有努力都是在做无用功，雏田根本无法抵抗莎布·尼古拉丝。

因为雏田之前可以说是主动接纳了祂，放开了所有的防备，将自己完全交给了这位至高之母，可以说雏田是离莎布·尼古拉丝最接近的人，也是祂最喜爱的眷属。

以雏田的估计，她在一个新的宇宙之中，停留的时间绝对不能超过7天，7天是一个极限值，一旦时间来到第八天，那么暴力展开的莎布·尼古拉丝的力量会感染整个宇宙。

旧日支配者的感染是相连的，莎布·尼古拉丝的到来，也就意味着其他两位，甚至更多位的到来，甚至连不可名状之不可名状——阿撒托斯，同样会在宇宙中出现深空的宫殿投影。

因为莎布·尼古拉丝的暴力展开，所以阿撒托斯的投影会以本尊的形式出现，并不会因为适应宇宙的需要，而出现那些可憎的邪恶鼓声。

这种鼓声是为了满足宇宙自身不被毁灭的需要，在阿撒托斯于宇宙中展开时，自动形成的东西，不论在任何宇宙任何次元之中，能够保证阿撒托斯沉睡的只有这种邪鼓。

清醒的阿撒托斯哪怕仅仅是投影，都会亵渎万物，祂无需任何动作或者是念头，仅仅是“没有陷入沉睡”这一个状态，就足以毁灭宇宙。

所以一旦莎布·尼古拉丝不顾一切，暴力展开，随之而来的克苏鲁主神，清醒的阿撒托斯，在骇人魔笛的吹奏声中，宇宙直接玩完。

所以时间很紧张。

当雏田再次睁开眼睛的时候，她已经和阎魔爱一起，出现在了一座现代化的都市之中，随着雏田睁开了眼睛，这个星球、星系直至星团的全部信息被她尽收眼底。

与此同时，深空之中传来隐约的“咩咩”声，莎布·尼古拉丝第一时间感知到了雏田，开始暴力进入这个宇宙。

所有的恒星同时察觉到了这一点，包括太阳之内，它们一瞬间理解了是怎样的天敌正在尝试侵入，恒星们自动形成了同盟，以雏田目前尚且一知半解的力量，开始抵御黑山羊的入侵——

时间最多为7天。

而在雏田睁开眼睛的一刹那，这个世界上一些主要的存在，也全都像是察觉到了什么，纷纷抬起头，看向了天空的方向。

在天空之中，一双巨大的湛蓝色眼睛，正无情地与他们对视。

尸魂界中，统领了死神们上千年的山本元柳斎重国，望着天空中的眼睛，默然不语。

周围的死神们似乎什么都没有看见，像往常一样，忙着自己的工作，而在山本元柳斎重国的手中，那一柄陪同他奋战了千年的斩魄刀——流刃若火，竟然出现了非常激烈的颤抖。

诞生于山本元柳斎重国自身力量的斩魄刀，此刻突然想要离他而去，在流刃若火的情绪中，他能感受到，他的伙伴一直在说：

“妈妈！妈妈！”


第145章 太阳的灵压
============================

另外，尸魂界中，还有另外两人也看到了天空之中的巨大湛蓝色双眼，分别是五番队的队长，蓝染惣右介，以及十一番队队长，更木剑八。

蓝染惣右介抬头与蓝色双眼对视，他戴着一副黑框眼镜，看起来忠厚老实，但是眼镜下面的那双眼睛，眼神却非常凌厉，此时的他紧紧咬着牙关，整个人都在颤抖，情绪波动异常激烈。

一旁的副队长雏森桃见状，疑惑地问道：

“怎么了，蓝染队长？”

平常的话，蓝染肯定会温和地回头，对她说“不用担心，什么事都没有”这样的话，但是此时的蓝染，却仿佛什么都没有听到一样，一直盯着天空，甚至不小心咬破了嘴唇，鲜血顺着他的嘴角，流经咽喉，最后染红了他的衣襟。

雏森桃见状连忙拿起手绢擦拭，却被蓝染猛地挥手推开，立足不稳一屁股摔倒在地上，她不敢置信地看着蓝染，说道：

“为什么，发生了什么啊，蓝染队长？”

此刻蓝染看向她的眼神中，充斥着无边的暴戾，和之前温文儒雅的样子判若两人。

而十一番队中，队长更木剑八同样凝视着天空，他的表现更加夸张，这家伙扬天大笑着，嘴都要咧到耳垂那里去了，双眼充血，看起来非常兴奋的样子：

“哈哈哈哈哈！这可真是太有意思啦！”

他的副队长，草木八千流，坐在更木剑八的肩膀上，温柔地看着他，一脸姨母笑地说道：

“小剑看起来很高兴呢！”

另外，现实世界的城市某个角落，一名戴着渔夫帽穿着木屐的浅黄色短发男子，也抬起头来，看向天空湛蓝色的双眸，他眯起了眼睛，打开小扇子捂着自己的嘴巴，眼神深邃地不知道在想什么。

他身边趴着一只黑猫，黑猫金色的眼睛打量了他一眼，问道：

“怎么了，喜助？”

此人正是尸魂界护庭十三番队，前十二番队队长，浦原喜助，他闻言没有回头，而是糊弄道：

“不，没什么，夜一先生。”

而在尸魂界的另一处灵王宫中，一个光头并留着浓密胡须的大和尚，同样看见了天空中的眼睛，大和尚和雏田对视了一眼，然后马上低下头，拍拍自己的胸口感叹道：

“呀咧呀咧，这可真是可怕……”

而在尸魂界的影子当中，一名披着斗篷，蓄着黑色长发和胡须的男子，被封印在一个完全密闭的空间之中，他是所有灭却师的先祖，灵王之子——友哈巴赫，他同样察觉到了雏田的注视。

一千年前，友哈巴赫在和山本元柳斎重国的战斗中败北，失去了心跳、意识和力量，但并没有完全死亡，被参与战斗的灭却师带着，躲藏在了尸魂界的影子当中，所以自称为无形帝国。

他花了900年取回了自己的心跳，花了90年取回了自己的意识，然后7年前，友哈巴赫发动了名为圣别的力量，杀死了世界上所有除了无形帝国外的残余灭却师，开始恢复自己的力量。

距今已经马上就要满9年了。

一旦恢复了力量，友哈巴赫就是全世界最强之人，他身为灵王之子，一出生能够剥夺别人的灵魂为己用，并且掌握着名为“全知全能”的能力。

友哈巴赫取回自己的力量需要9年，一天都不能少，而在完全取回力量之前，友哈巴赫不能睁开眼睛，一旦睁开眼睛，则代表着破开封印。

在自己没有取回力量的情况下破开封印的话，他会一瞬间杀死整个无形帝国中的所有人，自身也会因为力量的不完整而暴走。

所以他绝对不能够睁开眼睛与雏田对视。

可是，雏田的存在感是如此的强烈，一旦察觉到了雏田，想要和她对视是完全不可能的，友哈巴赫能够强忍住不睁开眼睛，已经是他作为这个世界最强之人的褒奖了。

就算如此，友哈巴赫也不可能坚持多久，最终他无奈之下，向着势力在一边的雨葛兰·哈斯沃德传达了一道意念：

刺瞎我的眼睛。

哈斯沃德虽然不明白发生了什么，但是友哈巴赫传来的意念非常急迫，他也不再犹豫，而是直接一刀割掉了友哈巴赫的双眼。

至此，友哈巴赫终于承受不了压迫，猛地睁开双眼，看向了天空。

好在他双眼已瞎，没有造成可怕的后果，但是即使如此，他依然“看”到了天空之中，那凛然不可侵犯的湛蓝色双眸，那双眼中蕴含着无与伦比的压迫感，即使是友哈巴赫这个世界最强，在雏田的凝视下，依然感觉自己是如此的渺小。

如同在被太阳凝视一般。

友哈巴赫曾经体会过太阳的温度，那是山本元柳斎重国的斩魄刀，名为流刃若火的卍解——号称相当于太阳中心的温度，如果什么都不做的话，仅仅是卍解本身，就能让全世界水分蒸发的火系最强斩魄刀。

997年前，友哈巴赫就是败给了山本元柳斎重国，但是997年后的今天，友哈巴赫已经完全可以无视那把火系最强的斩魄刀，他的力量远在山本之上！

而可以完全无视太阳中心温度的友哈巴赫，在和雏田对视的一瞬间，却感受到了自身的渺小。

太阳中心的温度和太阳本身，完全不是一回事！

太阳中心的温度也仅仅是2000万摄氏度左右的高温而已，但是太阳，确实蕴含着宇宙之中最强能量的天体，是宇宙的基石。

何况雏田的能力远在太阳之上。

雨葛兰·哈斯沃德甚至感受到了来自友哈巴赫的恐惧，在那封印之中，又传来了一道意念：

取回力量之后，先不要急着出去……

同时，雏田也已经将以银河系为中心，半径一亿光年的所有星系内的所有信息，全都接收完毕。

是的，3年后的雏田，她的眼睛已经能够囊括包括仙女座在内的，以自身为半径，一亿光年距离之内的一切。

她也看到了上述与她对视的五人，并且一瞬间就掌握了怎样获得灵力，并且释放灵压。

于是，下一秒，雏田完全展开了自己的灵压，整个太阳系都感受到了史无前例的压迫感，空气仿佛变成了水银，沉甸甸地压在所有人心头。

凡人倒没察觉到什么，仅仅是觉得呼吸困难，但是死神、虚、灭却师以及其他能够感受到灵体的存在之人，全都脸色大变！

这就相当于太阳突然产生了灵压，笼罩在全世界的上空一样，带来强烈的窒息感。


第146章 护庭十三队
============================

就在雏田肆无忌惮地爆发着灵压的时候，突然之间一个阴沉的女声从身后响起：

“不许动！”

雏田眼皮都没眨一下，反倒是阎魔爱侧过脸，看向这个突然到来的女人。

这个女人留着一头短发，但是后面的头发很长，大概是为了方便行动，被她用绷带扎成了两个辫子，这种发型阎魔爱以前见过，叫做“环玲蛇辫”，她肤色比较黑，相对于雏田大面积的雪白肌肤，衬托下来她就更黑了。

但是她的眉宇之间，和雏田却有一些相似，都是吊着眼角，看上去非常凶的样子。

现在她正用手指上套着的一个暗金色的尖锐武器，抵在雏田的脖子上，并且在她抵着的位置，可以看到一个黑色蝴蝶的图案出现在那里。

来人正是护庭十三番队二番队的队长，同时也行尸魂界“邢军”部队队长的碎蜂，原名叫做“蜂梢绫”，小时候非常崇拜当时的二番队队长四枫院夜一，在夜一叛逃之后，改名叫做碎蜂。

她手中的武器是她的斩魄刀“雀蜂”的始解，有着二击必杀的能力，第一次攻击时，会在敌人身上留下一个黑色蝴蝶的图案，第二次如果再次攻击到这个图案之上，则会瞬间杀死敌人。

也就是说，此刻蝴蝶上已经出现了蝴蝶图案，并且被碎蜂抵着脖子的雏田，在碎蜂看来，已经被制服了。

只不过，由于雏田的灵压实在太过强大，站在雏田身后的碎蜂感受到极强的压迫感，那只抵着雏田的手指微微有些颤抖，她强行令自己冷静下来，问道：

“你是什么人？”

雏田仿佛一点都不介意碎蜂的威胁，闻言并没有理会她，而是环视了一周，答非所问道：

“这可真是热闹啊……”

随着雏田话音落下，空气中突然传来了“刷刷刷”的声音，一会儿功夫，就又出现了十几个人影，全部立在空中，呈一个圆形把雏田围在中间。

站在雏田正对面的，是一个须发皆白的老人，他穿着黑色的类似于剑道服的和服，和服的外面套着一套白色的羽织，但是下摆比一般的羽织长很多，反倒类似于大氅。

用这个世界的话来说，里面黑色的叫做死霸装，是死神力量自动显化的装束，和这个世界人类死亡后，亲人祭奠时所穿的丧服款式一致。

而外面的衣服则是队长羽织，每一件羽织的后面都印着这个队长所代表的番队，比如眼前这个老者的身后就印着一个“一”字。

死神这部动漫的情节，雏田的记忆当中一清二楚，虽然是莎布·尼古拉丝为了迷惑她而准备的，但不得不说真的非常齐全，一点疏漏都没有，所以这个老者的身份雏田也完全不用猜，她说道：

“山本元柳斎重国，你竟然还敢出现在我的面前吗？”

雏田这句话，除了山本元柳斎重国自身以外，没有任何人理解，在山本的身后，一个留着小胡子，看起来就像一个管家的死神开口说道：

“你这是什么意思？”

雏田没有理会他，湛蓝色的转生眼在四周所有人的脸上扫了一圈，见到基本上整个尸魂界都来了，可见雏田之前那笼罩全世界的灵压有多恐怖。

这些人里面，有三番队队长市丸银，四番队队长卯之花烈，五番队队长蓝染惣右介，六番队队长朽木白哉，七番队队长狛村左阵，八番队队长京乐春水，九番队队长东仙要，十番队队长日番谷冬狮郎，十一番队队长更木剑八，十二番队队长涅茧利，十三番队队长浮竹十四郎，以及各自的副队长。

另外，雏田还在不远处看到了穿着校服的朽木露琪亚，以及穿着死霸装，拿着把西瓜刀的黑崎草莓，另外还有一个渔夫帽木屐，肩膀上还蹲着一只黑猫。

还有其他七七八八，稀奇古怪的人，也都加入了围观的行列。

从这些人的身份，加上雏田之前看到了友哈巴赫和蓝染，那么现在的时间线很明显了——就是原著的开头。

不过现在这些事情无关紧要，雏田还有更重要的事情，她说道：

“我还从来没有以仰视的角度和别人说话的习惯。”

她说完之后，身体开始悬浮，身后的碎蜂立刻用力将雀蜂抵在了雏田脖子上，说道：

“老实一点！”

但是雏田完全不管她，自顾自地上升，这也让碎蜂暗暗咬了咬牙，但是现在一切都没有弄清楚，她也不好妄下杀手，无奈只能缠在雏田身上，跟着她一起升空。

雏田升到了和周围死神一样的高度后，依然还在上升，看起来她想要凌驾于所有人之上。

见到她如此傲慢的行为，九番队队长东仙要抽出了自己的斩魄刀，说道：

“无礼之人，你难道想要我等抬头看着你吗！”

“不”，雏田摇了摇头，随后她的灵压轰然压下，整个护庭十三番队，像是下饺子一样，根据实力的高低，先后被压到了地面之上，最后，连山本元柳斎重国也坚持不住，以一个五体投地的姿势，砸向地面。

场景就变成了，雏田立于天空，而护庭十三番所有人都趴在地上，只有阎魔爱站在一边，一脸事不关己的表情。

随后雏田的声音传来：“你们要仰视我。”

秋田犬狛村左阵艰难地抬着狗头，愤怒地看着雏田，吼道：

“可恶！初次见面，什么话都不说，就把我等侮辱到这个地步，你果然是一个恶党吗！”

雏田终于找到了适合自己的角度，俯视着那只秋田犬，说道：

“凡人仰望神明，不是理所当然的吗？”

五番队队长蓝染惣右介突然说道：

“你说……你是神？”

在雏田看来，这家伙的内心是最不稳定的，他已经筹划好了一切，在自己计划即将成功的现在，突然之间出现了雏田这种变数，而且看起来强到不可思议。

这对于蓝染来说，毫无疑问是一种灾难。

同时，作为一心想要成为神的蓝染，现在自称为“神”的雏田，是他迫切想要搞清楚的问题，同时这也是护庭十三番队，包括其他围观之人的问题——

雏田到底是什么身份，突然之间搞出那么大的动静，想要做什么？

雏田对于蓝染的心态一清二楚，她森然地看着蓝染，那种把蓝染看透的眼神，竟然迫使蓝染不自觉地移开了视线，雏田说道：

“宇宙的一切都来自恒星，作为太阳，你们当然要敬我为神。”

不提因为自己竟然会在与人对视的时候，移开视线，为此而愤怒的脸色扭曲的蓝染，其他人都被雏田话里的信息给吓到了。

也就是说，太阳公公下凡了？

不，说不定是太阳婆婆……


第147章 浦原喜助没了
==============================

京乐春水拉了拉自己头上的草帽斗笠，色眯眯地看了一眼雏田，说道：

“嘛～从来没有听说过哪个‘神’会性感到这个程度呢！”

雏田低头看了一眼，她还是之前那副装扮，这样子实在是下流过了头，也难怪LSP会忍不住出言调戏，而且那个小鬼头，十番队队长，日番谷冬狮郎，从出现到现在，就没敢正眼看雏田。

他一直红着脸，眼神飘忽不定，但是雏田吸引力又太强，一不小心就忍不住瞄过去，看到雏田白花花的皮肤，又连忙转移视线，这样子看得五番队副队长雏森桃不由鼓起了包子脸。

说起这个雏森桃，就算是雏田都觉得她是个人才，这家伙一边憧憬着自家的队长，那个蓝染惣右介，一边又会因为青梅竹马日番谷冬狮郎看别的女人而生气。

对蓝染那副舔狗的样子，让雏田想起了曾经那个日向德间，就是那个在雏田的生命炼成阵之中，唯一一个自杀成功的日向一族，他好像从小就特别迷恋雏田，总是跟在屁股后面的某个角落里，偷偷地看她。

当然雏森桃和日向德间还是有所不同的，日向德间那种眼神，作为当事人雏田来讲，能感受到的只有恶心。

躲在暗处的窥视，无论是带着仰慕或者憧憬，都不讨人喜欢，如果想要对一个人表达心意，就堂堂正正地说出来。

如果因为害怕遭到拒绝，或者因为“不想因为自己给她（他）造成困扰”这种逃避的理由，而不敢明说的话，就把那种恶心的眼神收回去，因为日向德间已经是一个成年人了，理所应当能够控制自己。

明明知道雏田能够察觉到自己的窥视，但是仍然选择躲在暗处，也不对雏田表明心意是怎么回事？实在是太恶心了。

而雏森桃则是单纯的绿茶而已，她对蓝染的爱意简直就写在了脸上，说出来和没说出来并没有区别。

不过这打扮确实还是改一改比较好，否则以雏田这种喜欢站在别人头顶的性格，从下面看上来的话，实在是露太多了，和没穿基本没区别。

死神照理来说，应该可以在自身灵力的影响下，形成一套类似丧服的“死霸装”才对。

想到这里，雏田闭眼感受了一下，过了一会儿，一套黑色紧身衣就出现在了雏田身上，她不喜欢死霸装那种宽松的衣服，还是比较习惯以前的紧身衣。

但是换上紧身衣之后，又有了一个问题，雏田已经15岁了，身材过于犯规，而且她的紧身衣里面是没有内衣的。

曾经的雏田，脑子里完全是把自己当成男人的，没有那些奇怪的想法，所以只穿一件衣服并没有什么问题。

可是现在的雏田，首先已经完全认识到了，自己并不是一个男人，而是真正的日向雏田，加上之前被莎布·尼古拉丝引诱时，满脑子都是那种事情，随随便便就能亢奋起来，杀毁灭日的时候甚至体会到了极乐。

那种感觉至今仍然停留在雏田的脑海，时时刻刻在折磨着她，所以紧身衣的话……

再加上，死霸装虽然是由灵子构成的，面料的弹性其实已经很好了，但是雏田实在太大，胸口被撑得鼓鼓的，所以衣服不能贴合腹部。

这也导致从下面看上来，能够从被撑起来的衣服下方，看到里面的内容……

总之京乐春水是吹起了口哨，说道：

“你完全败了呢，小乱菊～”

乱菊气冲冲地回了一句：“啰嗦！”

而大前田希代、日番谷冬狮郎等血气方刚的男子，则全部开始狂喷鼻血。

雏田无奈之下，只能使用瞬步，跑到了浦原喜助和他肩膀上的黑猫面前，对着黑猫伸出手说道：

“夜一，你有黑色的背心吧，给我一件。”

浦原喜助看着突然出现的雏田，同样鼻血狂喷倒了下去，而那只黑猫则化作人形，正是前二番队队长，四枫院夜一。

这家伙比雏田豪放地多，完全是不穿衣服的状态，没好气地看了浦原喜助一眼，说道：

“八嘎，平时老娘没少看，真是没出息！”

浦原喜助拿着手帕擦了擦鼻血，从地上爬了起来，笑眯眯地说道：

“嘛～嘛～这位小姐不论样貌还是身材，夜一先生都比不了呢～”

夜一脑门上挑起了一个井字，切了一声，一脚踩在了浦原喜助的胯下，这家伙就此发出了惨绝人寰的嚎叫，夜一还不解气，继续猛踩。

雏田在一边看着他们的互动，觉得很好玩，说道：

“那么我也来！”

于是也跑去和夜一一起踩，但是这是来自恒星的撩阴腿，于是浦原喜助没了，并且翻着白眼晕了过去。

雏田额头滴下了一滴冷汗，说道：“阿拉～一不小心……”

夜一倒是无所谓，她耸耸肩说道：“没关系，反正还是会自己长出来。”

原来如此，既然这样雏田也无所谓了，而是接住了夜一扔过来的一件吊带背心，夜一自己也拿了一件穿了起来。

这件吊带背心怎么说呢，居然自带胸垫，可以直接穿在外面，这位四枫院夜一，还真是很懂的样子。

这样一来，雏田也方便了，她穿上背心，然后控制死霸装在胸前开了一个口子，这样一来，胸口就不会被撑起来，导致衣服不能贴合腹部了。

至于胸口，则是夜一给的背心，虽然领子稍微有点低，不过无所谓，雏田大人没有夜一那么豪放，但也不是怕别人看的人。

只要不弯腰的话，应该还是不会露太多的，没错，雏田大人昂首挺胸、威风堂堂，弯腰什么的不存在的。

穿好衣服，雏田又回到了刚刚出现的位置，此时的死神们，已经趁雏田离开的机会，从地上站了起来，队长们全都解放了自己的斩魄刀，严阵以待着。

看他们的气势，远在忍界第一男团“晓”组织之上，这些死神们的卖相确实比忍者高出很多，一个个看起来就给人一种很吊很牛逼的感觉，不过雏田是不可能输的，她直接开启了恒星查克拉模式，飘在天空，说道：

“我的画风在你们之上！”


第148章 画风在队长之上的雏田
======================================

要说是恒星查克拉模式也不恰当，因为雏田已经失去了肉体，所以是无法提炼查克拉的，倒不如说是恒星模式更恰当一点。

最开始的时候，碳基的雏田只能依靠查克拉和身体之间的核聚变反应，才能将自己变成太阳，但是后来的氢基雏田，她的核聚变已经不需要查克拉的参与了，所以“恒星查克拉模式”与“恒星模式”，其实是同一种状态。

雏田为了证明画风，完全放开了生物力场，所以高达2000万摄氏度的高温直接烫得所有人身上的死霸装开始燃烧。

当然生物力场还是笼罩了周围的，否则整个城市都会毁于一旦。

女士们连忙双手捂住自己的身体，这下子京乐春水开心了，LSP虽然自己的衣服也在燃烧，但是他完全不在意，而是双眼到处瞄来瞄去，选择太多，不知道看哪个比较好。

只有四番队队长卯之花烈还算淡定，她感受着周围的温度，说道：

“这种高温，似乎比总队长的流刃若火还要夸张……”

雏田双手抱胸，点点头说道：

“没错，山本元柳斎重国的流忍若火，仅仅是温度如同太阳的核心而已，而我，就是太阳！”

事实摆在眼前，就算再匪夷所思，也由不得别人不相信，日番谷冬狮郎看着自己开始融化的斩魄刀始解，苦笑着说道：

“我们相信你了，能不能收起这个姿态，再这样下去，大家都要坦诚相见了。”

十番队队长，日番谷冬狮郎，他的斩魄刀叫做冰轮丸，和山本元柳斎重国相反，冰轮丸是冰系最强的斩魄刀，理论上来讲的话，冰系应该是克制火系才对。

但是事实上，冰能够起到的作用是降温，而不是灭火，火这种等离子态是不可能被“消灭”的，况且冰轮丸其实并不是一柄“冰系”的斩魄刀。

日番谷冬狮郎的修为还不够，在山本元柳斎重国的卍解下，他的冰轮丸甚至连解放都做不到，因为高温的缘故，大气中的水分无法形成液态和固态。

如果日番谷冬狮郎的灵压和山本元柳斎重国一样强，那么冰轮丸确实是可以克制流刃若火的，因为冰轮丸制造冰的原理是“降温”，而流刃若火的能力是“燃烧”，高温只是燃烧附带的效果。

冰轮丸的能力是“降温”，不是“制冰”，它制冰的原理是通过降温，使大气中的水分化为固态，为日番谷冬狮郎所用。

冰轮丸在设定上，就比流刃若火要强，火焰的燃烧需要满足燃料的“燃点”，流刃若火的燃料是什么不用想都知道——灵力。

任何物质都有燃点，灵力也是一种物质，一般来说它并不是可燃物，否则一根火柴就能把整个尸魂界都烧了，一个打火机灭掉大虚也不在话下。

灵力的燃烧需要某种“条件”，比如火系的斩魄刀就能使灵力变成火焰，但无论如何，既然灵力要燃烧，就一定有“燃点”，燃点表示就是某个温度的数值，一旦温度低于“燃点”，物质就无法燃烧。

所以只要冰轮丸能够压制流刃若火，使流刃若火的灵力无法燃烧，那么反过来，就会出现一旦冰轮丸卍解，世界上所有火系能力都无法使用的情况。

因为温度太低。

所以死神之间不论斩魄刀的能力多么无解，归根结底还是灵力和灵压的较量，只要灵压够强，斩魄刀的能力再差，这名死神都不可能弱。

但是雏田的恒星查克拉模式不一样，这可不是普通的火焰，而是核聚变反应，水这种东西，不论是固态还是气态，在太阳面前，只能化为氧气和氢气作为燃料而已。

当然，核聚变也需要“温度”，因为核聚变归根结底，是恒星本身的压力导致粒子之间高速运动，产生了融合，所以叫做核聚变。

在微观层面，高温就代表着粒子的高速运动，低温则代表粒子低速运动，或者不运动，粒子不运动的话，那么温度就降低到了极限，也就是“绝对零度”，负273.15摄氏度。

这也是温度可以无限升高，但是不能无限降低的原因，因为温度的升高只需要粒子运动起来就可以了，这种运动可以无限快，那么温度就能无限高。

但是低温不同，低温需要粒子低速运动，或者不运动，但是最低最低，也只能是粒子保持静止的那个温度，就是绝对零度，所以绝对零度是能够计算出来的。

粒子已经保持静止，那么没有任何手段可以使温度变得更低，总不能让粒子倒退吧，况且粒子的倒退也就代表着运动，温度会升高才对。

所以不论是高温还是低温，本质上都是对粒子的操纵，一种是加速，一种是减速而已。

日番谷冬狮郎的冰轮丸，是和雏田的恒星查克拉模式一个等级的东西，远远不是流刃若火能比的。

但是日番谷冬狮郎完全不是雏田的对手，原因还是一样——灵力和灵压的差距。

两人之间的较量其实就是一个加速粒子运动，一个降低粒子运动，这是微观层面的角力，这方面的话，冬狮郎就完全不是对手了，他甚至连山本元柳斎重国的流刃若火都无法熄灭，更别提雏田的恒星查克拉模式了。

所以现在才有冬狮郎的求饶，因为他无能为力，再这样下去，他心爱的小桃就要被所有人看光啦！

雏田闻言也停下了核聚变，原因倒不是因为照顾女士们的心情，而是因为所有人的衣服都烧得破破烂烂了，他们的逼格已经很低，所以雏田才停了下来。

高温散去之后，在场所有人的衣服都变成了乞丐装，不过好歹还是勉强能够遮羞的。

只不过有一个例外，就是缠在雏田身上的碎蜂，她因为离得太近，所以被烧光了。

碎蜂可不是夜一，夜一比雏田还要豪放，碎蜂就不同了，她直接全身皮肤都红了起来，脸上甚至能拿来烤肉。

由于没有衣服，所以她只能紧紧地缠在雏田身上，利用来遮挡别人的视线，但是她虽然恨得牙痒痒，手中的雀蜂却没有再次刺向雏田的脖子。

原因是之前那个黑色蝴蝶的印记，在雏田的恒星查克拉模式下，已经被烧了个精光。


第149章 神枪碎裂
==========================

总之碎蜂现在是只能和雏田做个连体婴儿了，一旦放开雏田就直接社死，她的副队长大前田希代一边吃仙贝，一边在自己队长那优美的后背上瞄来瞄去，说道：

“这下糟糕了啊，队长！”

但是他语气里完全没有“糟糕了”的意思，反而有一种巴不得就这样下去的感觉。

碎蜂瞪了他一眼，说道：

“再看就戳下你的眼睛！”

于是这家伙一边念叨着好可怕，一边用手蒙上了自己的眼睛，不过手指的缝隙有点大，眼睛还是在碎蜂的背上瞄来瞄去。

不过碎蜂的背的确挺好看的，两片蝴蝶骨中间是一条不太明显的脊柱，看起来就像一只展翅的凤凰，加上由于常年运动，背部的肌肉线条很优美，腰也很细，而且看起来很有力。

现场不光是她家的副队长，非常多LSP的视线全部从雏田身上，转移到了碎蜂的背上。

雏田见到紧紧搂着自己，满脸通红的碎蜂，也不说话，轻笑了一声，摸出一件背心加短裤给了碎蜂，雏田问夜一拿了好几套衣服，因为雏田很清楚自己的风格，一不小心就是爆衣，所以觉得有备无患，没想到先给碎蜂用上了。

不过由于夜一只有背心加三角短裤，所以只能委屈一下，不过总比走光要好。

反倒是碎蜂，看到雏田拿出来的衣服，脸色大变道：

“这是那家伙的衣服！你和她什么关系！她现在在哪里？”

一下子抛出来那么多问题，雏田可懒得理她，说了一句：

“爱穿不穿。”

然后就挪开了视线。

碎蜂不得已，只好穿上了夜一的背心和短裤。

这时，一直保持着沉默的朽木白哉说话了：

“从你的表现来看，你的斩魄刀难道也是火系的吗？”

浮竹十四郎咳嗽了两声，接过话茬道：“这样一来，总队长流刃若火火系最强的名号，恐怕要易主了啊。”

山本元柳斎重国却说道：“不，恐怕事情并不是这样……”

雏田冷笑道：“虽然温度差不多，但是区区萤火，也想与皓月争辉吗？”

朽木白哉说道：“这是什么意思？”

雏田正要说话，山本却抢在她之前说道：“刚才那个，恐怕不是斩魄刀……”

听到自家总队长的话，所有死神都睁大了眼睛，就算是蓝染也露出了震惊的表情，朽木白哉若有所思道：

“难道说……”

“没错”，雏田双手抱胸，面无表情地看着死神们，说道，“我成为死神，到现在才过了不到10分钟呢。”

所有人都觉得不可思议，刚才那种压得全世界都喘不过气的灵压，居然是一个连斩魄刀都没有的人用出来的吗？

日番谷冬狮郎喃喃道：“那么刚才那种温度是怎么回事？难道真的就像她所说，她是太阳吗？”

雏田俯视着死神们，说道：“自我介绍一下吧，我叫做日向雏田，是全宇宙最强的人。”

死神们被雏田的气势所摄，竟然一时没有人反驳她的话，而就在这时，三番队队长市丸银，突然开口道：

“你说最强，这种事情难道就那么绝对吗？”

雏田眯起了眼睛，说道：“你想试试看吗？”

市丸银也笑眯眯地说道：“的确是这样呢……”

他说完之后，突然把手中的短刀对准了日向雏田，一点征兆都没有的就动手了：“射杀他，神枪！”

随后他手中的短刀猛地变长，一瞬间就来到了雏田面前，直刺雏田的心脏部位。

雏田面无表情，根本不带躲的，神枪毫无阻碍地刺在她的左胸上，如果是刺在其他地方，神枪连刺都刺不进去，但是胸口不一样，神枪刺出了一个凹陷。

然后速度极速锐减，到达了极限后，又以极快的速度反弹了出去，那边拿着刀柄的市丸银，被这股强大的反弹力给震得倒退了几步。

这下子京乐春水又喷鼻血了，他看着雏田荡漾的胸口，伸出了一个大拇指，说道：

“何等惊人的弹性！”

雏田啧了一声，这个LSP从开始到现在一直在口花花，搞得雏田超不爽，所以打算教训教训他，就在这时，市丸银的神枪再度刺了过来，这次瞄准的是眼球。

雏田斜睨着刀刃，照样躲都不躲，直接用眼睛接住神枪，然后神枪发出“梆”的一声，化作数不清的碎片，在空中纷飞。

三番队队长的始解，竟然被人用眼睛给折断了！

死神们又震惊了，就算是眯眯眼市丸银都不由地把眼睛睁开了一条缝，实在是这个超自然现象突破了他们的认知。

山本元柳斎重国见状叹了一口气，就算是他，这一千多年以来，遇到过的最凶恶的敌人，都做不到雏田这个地步，他收起了针锋相对的架势，同时挥手示意死神们待命，说道：

“日向雏田，你至少是我见过的最强之人，老夫已经认识到了这一点。”

死神们也收起了包围的队形，而是瞬步来到山本元柳斎重国身后站定，就在这时，吹来了一阵狂风，把雏田高束的马尾吹得像是旌旗一样，猎猎作响。

阎魔爱把飘扬的长发捋到耳朵后面，自语道：“爸爸又回来了，真好……”

的确，阎魔爱其实一直在默默观察着雏田，因为她知道那个公交车司机的灵魂去了哪里，所以自从雏田在日向家呱呱落地后，阎魔爱的视线就一直投在雏田身上。

阎魔爱眼看着雏田，一步步成为霸气凛然的女王，不过自从莎布·尼古拉丝亵渎了雏田之后，她也已经很久很久没有见过雏田那霸气的样子了。

就是双手抱胸，睨视着敌人，马尾在空中飞扬，这英姿飒爽的样子。

雏田从来都不是一个神，而是一个豪爽的女人。

“那么，你突然在所有人面前展现自己的强大，到底有什么目的呢，日向雏田？”

因为这个世界上从来没有出现过雏田这样的人，所以死神们认为雏田之前一直在隐藏，而此时此刻突然选择高调，一定有想要达成的目的。

所以山本元柳斎重国问出了这个问题，这也是浦原喜助、包括假面军团、蓝染、零番队等等其他人想要知道的，因为雏田可怕的灵压，现在包括无形帝国在内，这个世界的主要势力，都在关注着这里。

雏田凌厉的眼神看着山本，但是其他围观的人，却感觉到雏田仿佛也在凝视着他们。而零番队中，正在使用某种镜像观看的兵主部一兵卫，面前的画面突然一变，变成了一双湛蓝色的眼睛，正是雏田的转生眼。

雏田可怕的眼神让这个光头和尚咧开了嘴巴，摸了摸头，自语道：

“何等可怕的瞳力……”

在众人的注视下，雏田缓缓开口，说道：

“我的目的是，得到名为‘斩魄刀’的力量，同时，寻找某种作用为‘调和’的物品……”


第150章 半枚崩玉到手
==============================

雏田话音一落下，那边浦原喜助立刻脸色大变，大吼一声：

“快跑，露琪亚！”

正带着一户在一旁看热闹的露琪亚，闻言一愣，不明所以地问了一句：

“诶，为什么？”

但是已经来不及了，话说回来，就算她第一时间选择逃跑，也是来不及的，空中的雏田伸出了右手，对着露琪亚的方向虚握，然后无形的引力拉着露琪亚的头，带着她的身体，向雏田飞了过去。

随后这个留着翘尾短发的少女，被雏田扼住了咽喉，单手提在空中，她双手抓着雏田的手臂，但是雏田看似纤细的手臂，就像钢铁一样，无论露琪亚怎么用力，都纹丝不动。

露琪亚紫罗兰色的瞳孔中带着疑惑，还不明白为什么会发生这种事情。

但是随着露琪亚被雏田擒住，现场至少有四个男人急了，当然其中一个渔夫帽老阴批还算耐得住性子，可是另外三个就不行了。

黑崎草莓、朽木白哉、蓝染惣右介。

朽木白哉和蓝染第一时间抽出斩魄刀，砍向了雏田的手臂，那边一户拎着西瓜刀冲了过来，站在地上冲雏田大吼大叫，但是他还不会瞬步，所以只能在那里无能狂怒。

而朽木白哉和蓝染的斩击，砍在雏田的手臂上，完全没有作用，反而一人被雏田一计脑瓜崩，弹得震天响，然后两人以更快的速度飞了回去。

蓝染的眼镜被弹成了碎片，原本带着眼镜看起来忠厚老实的他，现在没了眼镜，看起来反而多了几分邪性，让众人不由得多看了几眼。

而朽木白哉那被他视为贵族荣耀的“牵星箍”，同样被雏田的脑瓜崩弹碎，导致他披头散发，形象大损，拿着斩魄刀柱在空气中的白哉，站稳之后直接解放斩魄刀：

“卍解，千本樱景严！”

这是白哉的斩魄刀的能力，卍解状态下，他的刀刃碎裂成无数片密集细小的刀刃，在光线的折射下，看起来就像是飞舞的樱花一样，雏田数了一下，花瓣的数量正好是9999万9999朵。

没错，雏田还有闲工夫一朵一朵去数，这种物理攻击，对她是没有作用的，她站在那里好整以暇地等白哉来削她。

白哉直接把露琪亚也纳入了攻击范围，当然这不是他不顾露琪亚的死活，而是白哉判断，如果因为顾忌露琪亚而缩手缩脚的话，事情会更加难办。

所以连露琪亚一起砍才是最好的办法。

当然露琪亚就不这么想了，她恐惧地瞪大了眼睛，对她来说，白哉的卍解要比掐着她脖子的雏田可怕的多，雏田刚才虽然爆发了从来都没见过的灵压，但是露琪亚从小都生活在对白哉的恐惧当中，白哉带给她的心里阴影实在太大，这种恐惧是深入骨髓的。

总之就是别扭大哥和胆小妹妹之间的故事，事情发展成妹妹怕哥哥一点都不奇怪。

随后漫天刀刃把雏田和露琪亚包裹了起来，白哉冷声说出招式的名字：

“吭景·千本樱景严。”

这是朽木白哉卍解后，利用上亿把刀刃，对目标进行无差别切割的招式，在尸魂界也是属于特别无解的招式之一，因为数量实在太多，而且非常锋利，在斩击系斩魄刀当中，也算是数一数二了。

但是斩击系的话，对于雏田来说就是挠痒痒了，而且千本樱的卍解，为了追求数量，毫无疑问肯定降低了每一把刀刃的杀伤力，防御力稍微强一点的人都天克这把刀，更别说雏田了。

等漫天樱花散去，雏田好整以暇地在那里顺自己的马尾，她还把露琪亚搂在怀里，露琪亚连个擦伤都没有。

但是露琪亚仍然受伤颇重，当然不是被千本樱给割的，而是被雏田给闷的，身心都受到了强烈的打击，满脸被玩坏的表情。

卯之花烈见状捂住了嘴巴，感叹道：“阿拉阿拉～”

众位队长对于白哉的千本樱无效，心中都早有预料，也没有什么反应，只不过有些疑惑，为什么雏田说要找到某种“调和”的东西，却把露琪亚给抓了起来，两者之间有什么联系吗？

而且刚才那一声“露琪亚快跑”怎么这么熟悉，听声音的话……

“是浦原喜助那个家伙！”

十二番队队长，涅茧利捏着下巴，很肯定地说。

朽木白哉则问道：“为什么你要保护露琪亚？”

的确，既然把露琪亚当只小鸡拎着，那么为什么后来又要在千本樱景严的切割下，保护露琪亚毫发无伤呢？

这时九番队队长东仙要突然出声道：

“这种事情无关紧要，这个名叫日向雏田的恶党，居然对静灵庭的死神动手，这是不可饶恕的挑衅行为，我建议立刻将此人歼灭于此！”

雏田瞥了他一眼，说道：“你看起来很着急啊，东仙要。”

东仙要一愣，正打算要问雏田为什么知道自己的名字，蓝染就打断了他，说道：

“日向雏田，难道你所谓的‘调和’，和朽木露琪亚有关系吗？”

雏田冷笑一声，说道：“你是在明知故问吗，同样的东西，你不是也有一枚吗，蓝染……”

蓝染闻言，什么都明白了，雏田就是冲着崩玉来的。

他之前安排市丸银的试探以及东仙要的挑拨完全没有意义，雏田知道一切，一开始目的就非常明确。

其他死神见他们两人打着哑谜，还在疑惑的时候，雏田突然伸手，猛地刺入了露琪亚的体内。

地面传来一户“露琪亚！！！”这样的悲鸣，朽木白哉也瞪大了眼睛，露琪亚则一脸迷茫，还没反应过来发生了什么，雏田就已经把手从她体内收了回来，手中拿着一枚发着光芒的小石头。

正是浦原喜助存放在露琪亚体内的半枚崩玉，而露琪亚看起来只是晕了过去，并没有大碍，这也让朽木白哉猛地松了一口气。

“为什么露琪亚的体内会存在这种东西？”

卯之花烈从雏田手中的崩玉上，感受到了不祥的气息，开口问道。

而庆乐春水则按了按斗笠，用隐晦的眼神看着蓝染和东仙要，刚才东仙要明显就是想要挑拨众人动手，试图打断雏田，而且加上雏田和蓝染的对话，基本可以确定，东仙要和蓝染是一伙的，他说道：

“看起来蓝染和要知道些什么……”

所有人的视线都看向了蓝染。


第151章 第七张 镜花水月
=================================

蓝染不知道又从哪里摸出了一副黑框眼镜戴了起来，闻言憨厚地笑着说道：

“关于这一点，和我的斩魄刀能力有关。”

“你的斩魄刀据我所知是水系的，利用水汽形成的反射，使敌人产生幻觉才是，并不是什么‘调和’呢……”

四番队队长卯之花烈打断了蓝染的话，并且用十分怀疑的眼神看着他。

蓝染这家伙不对劲，所有人都有这种感觉，自从雏田出现之后，蓝染的表现一直很异常，无论表情还是神态，都和以前大相径庭。

不过蓝染好像并没有察觉到大家的怀疑一样，而是解释道：

“事实上，镜花水月确实不是水系的斩魄刀，真实能力的话，和‘调和’有着千丝万缕的联系，至于为什么的话，只要我始解它，你们应该都可以明白了吧。”

雏田用脚指头想就知道蓝染想干什么，他想始解镜花水月，说什么镜花水月的能力是“调和”这种话，只是为了糊弄过去，为自己始解找一个理由而已。

镜花水月的能力实际上也确实不是水系，它真正的能力叫做“完全催眠”，所有目睹它始解的人，都会被这把刀操纵五感，也就是说，蓝染想要这个人看到什么，他就只能看到什么。

不过雏田完全不在意，先不说她的感官并不是只有五感，作为恒星，她探测万物的手段不胜枚举，没有五感也没关系，而且死神的对决说到底还是灵压和灵力的对决，在人与恒星的灵压差距下，蓝染根本无法操纵雏田的五感。

所以雏田双手抱胸，冷眼看着蓝染在那里表演，面无表情地等着他完成斩魄刀的始解游戏。

蓝染当然求之不得，他看着眼睛一眨不眨盯着自己，好像生怕错过任何细节的雏田，嘴角露出一个冷笑，随后把斩魄刀刀尖向下，松手使刀身坠入地面消失不见。

“破碎吧，镜花水月。”

雏田将整个过程都看得清清楚楚，而且雏田的眼结膜是钢铁结膜，所以她不需要眨眼睛，一个画面都没有错过。

蓝染完成了镜花水月之后，理所当然地以为雏田也陷入了催眠，又开口说道：

“我的镜花水月，真的能力之所以可以成为‘调和’，那是因为……什么！”

他话音未落，雏田就已经冲了过来，手中拿着一把不知道哪里来的镰刀，一刀砍掉了蓝染的头，他脸上不可思议的表情凝固在那里，随后头和身体分离，断掉的脖子喷出大量鲜血，溅到了雏田和他身后的雏森桃脸上，最后死不瞑目。

雏田伸出舌头舔了舔嘴唇上的鲜血，露出了残忍的笑容。

而雏田桃则摸着自己脸上蓝染的血液，双眼无神像是被玩坏了一样，大吼了一声：

“蓝染队长！”

随后她拿出斩魄刀对着雏田就砍，那边日番谷冬狮郎担心雏森桃的安危，也急忙使出冰轮丸的始解，凝聚出了一条冰龙，朝雏田冲了过来。

与此同时，狛村左阵、东仙要、市丸银三人同样对雏田攻了过来，雏田又展开了恒星模式，高温使得冰轮丸瞬间融化，然后狛村左阵和东仙要因为忍受不了剧烈的温度，不得不停下来远离雏田。

山本元柳斎重国这时重重地一顿拐杖，怒吼道：

“不可饶恕，竟敢杀死一名队长，老夫要在这里将你处决！”

随着他话音落下，手中的拐杖一下子化作飞灰，露出里面的一柄透着无匹锋芒的斩魄刀，山本一把握住刀柄，眯着眼睛看着雏田，吸了一口气，喝道：

“卍解！残火太刀！”

见状，京乐春水拉了拉斗笠，说道：“呀咧呀咧，老头子动真格的了，好可怕……”

浮竹十四郎也说道：“元柳斋老师的卍解，真是好久没有出现过了。”

而卯之花烈则感觉事情依然不对劲，说道：“请等一下，总队长，这里面有问题！”

她话音刚落，就被山本元柳斎重国伸手示意闭嘴，随后这个老头子并没有拿刀去砍雏田，而是端详着自己的卍解，说道：

“的确不对劲……”

那边冷眼旁观的雏田轻笑道：

“察觉到了吗？”

众人疑惑道：“到底是怎么回事？”

自家总队长先是霸气地直接卍解，看上去是要去砍了雏田，但是真的卍解之后，又停在了那里，不打算动手的样子。

山本没有和他们解释的意图，而是对雏田问道：

“是蓝染吗？”

“啊”，雏田认同了山本的猜测，看向了天空，说道，“现在已经快要逃之夭夭了。”

什么意思，蓝染不是已经死了吗？

众人还在疑惑的时候，他们眼前的场景突然像是镜面一样，哗啦一声碎裂开来，回到了真实的世界当中。

原来，哪来的蓝染的尸体，真正的蓝染已经上天了。

天空破开了一个大洞，而大洞内降下了一道光柱，笼罩了蓝染，此时他已经摘掉了眼镜，把头发捋到脑后，从一个忠厚老实的中年人，变成邪气凛然的油腻小伙的形象，然后顺着洞内的光柱，升到了云层之中。

而雏田从一开始，就站在原地，没有移动过，她当然没有被蓝染催眠，之前那些场景，只不过是尸魂界其他人看到的幻觉而已，不过雏田也没有阻止蓝染，而是看着他抱头鼠窜的样子，什么都没有做。

现在的蓝染并没有得到另外半枚崩玉，相反自己的半枚被雏田盯上了，所以他没有像原著那样详细解说自己的计划，而是一言不发，冷冷地和雏田对视着，大概是觉得自己已经安全了吧，他说道：

“日向雏田，为什么你完全不受镜花水月的影响？”

雏田哂笑一声，说道：

“这不像是你能问出的问题啊……”

确实，事实不是明摆着了吗，雏田的实力在蓝染之上，蓝染的斩魄刀对她完全不起作用，而且想要无视斩魄刀的能力，仅仅强一点点可不行，所以雏田比蓝染强上指数倍。

蓝染听到雏田的话，什么都没有说，而是闭上了眼睛，留下了一句“我们会再见的”，就彻底消失。

原本蓝染的计划是，利用自己的死亡，引起雏森桃对雏田的攻击，这样一来就能把日番谷冬狮郎拖下水，而东仙要在蓝染的要求下，也会一起动手，那只秋田犬也有大概率会参与攻击。

而雏田则会看到所有死神都在攻击她的幻觉，那么她一定会还击。

这样一来，总队长也不能袖手旁观，蓝染就可以趁机溜走，说不定还能给雏田带来一点麻烦。

可是不知道为什么，雏田竟然不受镜花水月的影响，另外，山本元柳斎重国居然在镜花水月的幻境中，察觉到了不对劲。

这一切到底是为什么，蓝染怎么都不明白。


第152章 百年故事
==========================

蓝染想不明白，这边雏田在他离开后，开始向众人解释镜花水月真正的能力：

“那个蓝染的斩魄刀，其实是名为‘完全催眠’的招式，可以使敌人的一切感官，包括五感以及对灵子的感应，按照蓝染的想法来展现。”

说到这里，众人这才恍然大悟，所以说刚才蓝染才要谎称解释自己的斩魄刀能力，非要在这里始解他的镜花水月，目的就是为后面的逃跑做准备。

朽木白哉说道：

“也就是说，现在我们这里的所有人，都已经处于蓝染的操控之下了吗？”

雏田闻言瞥了一他一眼，说道：

“你什么时候产生了，你之前没有被蓝染操控的错觉？”

众人一怔，随后猛地睁大了眼睛，难道说？

雏田又解说道：“没错，只要看过镜花水月的始解，就会一直处于被支配的状态，在这里的所有人，都不是第一次见到蓝染的始解吧……”

山本元柳斎重国点了点头，说道：“那么，方才蓝染始解斩魄刀，仅仅为了催眠日向雏田小姐，你一个人而已。”

这种明摆着了的事情，雏田没有回答，浮竹十四郎反而问道：

“可是日向桑，你既然知道蓝染的能力，刚才为什么不阻止他呢？五感被支配的话，不是很糟糕吗？”

雏田还没说话，反倒是碎蜂开口了，她说道：

“不，她恐怕并没有中招！”

朽木白哉眯起了眼睛，问道：“这是怎么回事？”

雏田轻笑道：“很简单，灵压差距太大而已，人类要怎么催眠恒星呢？”

听到雏田这话，众人都无话可说，灵压差距太大，这要怎么回答？蓝染的灵压在队长之中，也是数一数二的，也就是说他们这里所有人都和雏田“灵压差距太大”。

而且什么人类催眠恒星，这种话队长们也只能心里苦笑了，突然出现雏田这种超纲的存在，他们完全不知道该怎么应对。

不过卯之花烈却突然意识到了什么，看向了东仙要，说道：

“日向桑，你刚才说，镜花水月的催眠条件，是要‘看’到它的始解，我说的没有问题吧？”

雏田同样看向了东仙要，答道：

“啊～一点问题都没有。”

卯之花烈又继续说道：“那么，请问您又是怎么会被蓝染操纵的呢，东仙队长？”

从蓝染狼狈逃走之后，东仙要就一直显得很颓废，他甚至连斩魄刀都扔到了一边，完全没有想到自己会有被抛弃的一天。

东仙要是一个瞎子，所以他不可能被镜花水月操纵，他一开始就是蓝染的人。

如果说蓝染作恶多端，总归有着他的目的，不是一个“纯粹”的坏人的话，那这位东仙要，就要比蓝染纯粹地多，他从始至终，目的就只有“作恶”而已，至于作什么样的恶，怎样作恶，他都无所谓。

从自己青梅竹马的朋友，嫁给贵族，然后又被残忍杀害之后，东仙要就察觉到了，这个世界存在着某种“问题”，但是由于格局的原因，把这种问题归咎于尸魂界的领导者之上。

他认为尸魂界本身就并不是“正义”的，所以想要通过“作恶”来对抗这种尸魂界。

而这样纯粹的“坏人”，居然是蓝染为数不多能够深入交谈的存在，不过在紧要关头，他被抛弃了，蓝染并没有把握带走他，即使蓝染以为自己已经催眠了雏田，但是不祥的预感依然笼罩在蓝染的心头，他最终还是抛弃了东仙要。

所以东仙要崩溃了，在这么多位队长，甚至总队长都在场的情况下，逃跑是不可能逃得掉的，之前他还心存侥幸，蓝染镜花水月的能力，应该没有人知道才对。

只要没有人知道镜花水月的能力，那么他和蓝染是一伙的这件事，就不会暴露，但是没想到雏田对于一切都清清楚楚，同时也把他暴露地干干净净。

他完全没有抵抗，被碎蜂掐着脖子带走，本来等待他的应该是中央四十六室的审判，但是这个时间段，那些家伙已经被蓝染全灭了，所以暂时应该会被收押在无间监狱。

制服东仙要之后，死神们又问起了另外一个问题：

“那么，蓝染到底为什么要逃跑？”

问这话的人是日番谷冬狮郎，他正蹲在那里，安慰着掩面哭泣的雏森桃，他和雏森桃是青梅竹马，后来雏森桃在学校一次实习中，遇到了蓝染故意放出来的虚，然后又被蓝染所救，从此就迷上了蓝染。

所以雏森桃接受不了蓝染叛逃的事实，冬狮郎这个老实人也只能默默安慰，啥都做不了。

而关于蓝染为什么要逃跑，那就是一个非常长的故事了，雏田没有兴趣解释，而是对着一边偷窥的渔夫帽店长说道：

“太麻烦了，就由你来说明，喜助。”

渔夫帽店长当然就是浦原喜助了，他被雏田叫破行踪，无奈之下走了出来。

见到他的身影，不少死神都露出了意外的神色，因为很多人以为浦原喜助已经死了，毕竟他已经从尸魂界消失了100多年。

跟着浦原喜助一起出来的，还有穿着吊带背心和三角短裤的四枫院夜一，这个女人穿成这样，还大大咧咧地站在那里，和死神们打着招呼，看得朽木白哉满脸无语，就算100多年没见，这个妖猫还是这么不要脸！

当然这是白哉的心理活动，嘴上是不可能说出来的，毕竟他现在的人设是面瘫。

四枫院夜一一出现，碎蜂就跳起来了，直接用出瞬开，拉着自己这个姐姐就跑到一边一对一去了，两个人现在是一样的装扮，肤色也差不多，看起来根本分不清谁是谁。

不过死神们没有兴趣去围观她们的单挑，现在还是浦原喜助比较重要，他似乎正要透露一个惊天的大幂幂。

随着浦原喜助的讲解，100多年前的故事缓缓展开，当年的队长们是怎样被蓝染拿来做实验，然后又是怎样栽赃给浦原喜助，他得到夜一的帮助离开尸魂界后，这些年又发生了什么。

总是，说来说去，一切都离不开一样东西——崩玉。

这东西浦原喜助有一颗，蓝染也有一颗，分别是这两人自己制作的。

制作崩玉需要“材料”，就是大量的人的灵魂，或者含有强大灵力的物品，浦原喜助因为事实上是在替零番队研究，所以这些物品他都不缺，但是蓝染不同，蓝染是一个平民。


第153章 我要回收灵王
==============================

崩玉的性质其实和灵王差不多，作用就是“进化”或者说让死神的身体“适应”进化，只不过崩玉和灵王的性质虽然类似，但是量相差太多。

灵王能够使整个世界“适应”贵族们安排的“进化”，而不至于崩溃，回到最初的模样，而崩玉只能使一个“个体”适应进化而不会崩溃，但是本质上，他们都是一样的东西。

也就是说，如数枚崩玉组合起来的话，其实就是灵王本身。

蓝染正是认识到了灵王的本质之后，想要复制另一个灵王出来，才开始着手研究，最后“发明”了崩玉。

但是崩玉既然可以看作灵王的一部分，那么它的制作材料同样需要灵王的一部分，根据热力学第一定律，这种能够“调和”的能量不会凭空产生，也不会凭空消失。

这种能量在一开始就在这个世界存在，后来因为世界的需要而产生了“灵王”，那些能量就全部集合在了灵王体内，那么蓝染想要制造崩玉就变得不可能了。

浦原喜助不同，灵王实际上没有自我意识，或许它有，但即使有，它的思想里也只有“神性”，没有“人性”，他根本无所谓别人对它做什么，所以零番队才是真正的灵王。浦原喜助可以得到一部分灵王的身体，或许是一根汗毛，或许是其他什么，总之虽然蓝染更早开始研究崩玉，但浦原喜助反而最先成功。

其实崩玉只是需要死神和虚的灵魂以及灵王的身体，就能够制造出来的东西。

蓝染是直到他从乱菊体内，取出一块来自灵王的指甲盖之后，才成功制造出了崩玉。

可是浦原喜助和蓝染的崩玉都是本成品，归根结底就是两人拥有的灵王身体组织太少，最后蓝染在原著中，夺取了浦原喜助那枚崩玉，两枚崩玉合二为一，才形成了完整的崩玉。

其实他本质上就是得到了足够的那种用于“调和”的能量。

所以雏田的目的也昭然若揭，她来到这个世界，同样是为了夺取这种能量，只不过，现在这种能量被分散得到处都是，收集的难度较大，这才有雏田引起死神们注意的动作。

因为只有把这些能量全部回收，一丝一毫都不浪费，理论上来说才能对雏田有所帮助。

这个世界诞生之初，其实不是现在这个样子，天地之间一片虚无，既没有生死，也没有进步，亦没有后退，彼时世界上并没有“死神”这种生命的存在，又或者说所有生命都是“死神”。

就连生命成为虚，都是灵子循环的一部分，生命成为“虚”，然后“虚”又重新成为生命，一切都是灵子之间运动，在这个世界中，“虚”其实也和现在的虚不同，并不是一种可怕的存在。

世界的就是在这种运动之中，周而复始，像是一个闭合的圆环一样，看不到一点希望，也没有变数，在雏田看来，这应该是最理想的世界才对。

但是某一天开始，突然有一只“虚”发生了“突变”，它开始吞噬人类，强化自身，也是从这一只虚开始，越来越多的虚加入了它的行列，这些虚和原初的“虚”有着本质的不同，它们的身体某处，会出现一个空洞——代表着内心的空虚。

其实这说不定是世界的惩罚才对，它们背叛了美好的原初世界。

自从虚出现后，灵子的循环变陷入停滞，大量的人类被虚吞噬，虚和虚之间又互相吞噬，那么最终，世界上的所有灵子都会集中在一只虚的体内，全世界都会变成一只大虚，世界将完全陷入静止。

而就在这个时候，世界的本能开始出现作用，它开始自救，在世界诞生之初存在的某种能量，自发地聚合形成了一个生命——后来的灵王。

灵王使用这种能量消灭了那些虚，令世界重新开始循环，而这种能量被灵王成为“灭却之力”，所以雏田需要回收的，也可以被称为是“灭却之力”。

没错，所有灭却师使用的力量，其实都来自灵王，不，与其说来自灵王，不如说是来自于友哈巴赫。

当时友哈巴赫是灵王之子，所以最终还是灵王的力量。

如果雏田要回收所有灭却之力，也就意味着要消灭所有的灭却师，这一点没的商量。

灭却之力必须全部挥手，一滴都不能剩下。

原本灵王消灭虚之后，应该是一切都结束了，但是用阎魔爱的话说，人们心中的恶才是真正的地狱，等待着灵王的，竟然是长达万年的束缚。

当时的世界中，有着统治世界的五个“贵族”，包括朽木白哉、四枫院夜一的先祖，都是五大贵族的一员，另外还有志波一族以及纲弥代一族，众所周知，五大贵族只有四个是一种常识。

贵族们认为灵王既然掌握着如此强大的力量，就应该打破这个没有希望的世界，给世界带来“变数”，五大贵族各有各的目的，但是归根结底，他们都希望将原初的世界划分为三界——

灵子的世界：尸魂界，器子的世界：人界，沙漠的乐土：虚圈。

最终只有神性的灵王答应了他们的要求，灵王完全能够预料到后面会发生什么，但是它完全不考虑自身，只考虑世界，在灵王看来，世界产生了“变数”，就是出现了“希望”，所以它选择自我牺牲。

五大贵族以灵王全能的灭却之力作为“楔子”，将原初的混沌世界分离，形成了三界，并且将灵王封印，用于维持三界的稳定。

但纲弥代的先祖依然怀疑毫无反抗的灵王，生怕它以一己之力解开封印，并将他们这些人消灭，认为他们应该将灵王杀死，但是灵王的本质是灭却之力，这是世界的本质能量之一，灵王是无法杀死的。

并且杀死灵王的话，也就意味着灭却之力从集中的状态，再次溃散到全世界，这样一来，失去灵王维持的三界会再次崩溃，所以纲弥代的先祖将灵王扔进了一个名为活着，同时又已经死去的矛盾螺旋之中。

他们斩去了灵王司掌“前进”与“静止”的双手，后来又历经万年时光，挖去了灵王的心脏，削去双足，划开了五脏六腑并剥去力量，把灵王削成了一根人棍。

但即使这样，灵王也依旧承担着调和世界的任务，千万年以来无怨无悔，不，与其说它无怨无悔，不如说它其实没有怨恨与后悔这样的情绪。

它仅仅是觉得“这样就好”“这样对世界最有利”，所以才甘愿被当做世界的基石，后面会被友哈巴赫杀死，也是因为灵王发现了自己死于友哈巴赫之后，会带来更有利的结果，所以才毫无反抗。

而那些被五大贵族斩去的身体，则分散到了世界的各个角落，比如它破碎的力量变成了友哈巴赫，所以友哈巴赫也可以被称为是灵王最直系的继承者，或者说是灵王之子。

它的心脏和左臂变成了无形帝国的成员，锁结和其他碎片变成了各个完现术的使用者，右臂变成了浮竹十四郎，指甲被制作成了崩玉等等。

另外，友哈巴赫分散了自己的力量，化成了许许多多的灭却师，包括石田雨龙在内，这些拥有灵力的人类分散在世界的各个角落。

灭却师也好，无形帝国或者完现术使用者也好，亦或是崩玉也罢，其实他们的根源都是灵王，都是来自原初世界的灭却之力的使用者。

雏田需要完整的灭却之力，灭却之力的用处是“调和”或者说是“适应”，雏田不知道如果这种力量不完整，会不会导致功效的降低。

从原著最后成为灵王的友哈巴赫来看，应该是这样没错，只有灵王才是世界真正的基石，友哈巴赫或者黑崎一护，只能做到“替代”，无法“置换”。

而收回如此分散的灭却之力，雏田除非直接毁灭地球，否则的话仅仅7天时间是不够的，所以她才要如此高调，直接释放自己的灵压，把护庭十三番队吸引到这里。

所以，从浦原喜助讲述完百年前的故事，并询问雏田究竟有什么目的的时候，雏田也没有隐瞒的意思，而是开门见山道：

“我需要回收灵王。”

山本元柳斎重国眯起了眼睛，说道：“果然如此吗？”

另一边，已经在虚圈，通过某种手段看着这里的现场直播的蓝染，以及零番队的成员们，也纷纷意识到了大事不妙，雏田这种程度的强者，目的果然就是灵王。

也是，世界上除了灵王，还有什么东西，值得力量如此强大的人物现身于此呢。

浮竹十四郎闻言，露出了凝重的眼神，说道：

“那么，您就是要与护庭十三番队为敌了啊，日向桑……”

雏田哂笑一声，并没有说话，反倒是站在一边旁观的阎魔爱，听到浮竹的话后说道：

“你们所有人加在一起，也打不过爸爸……”

这个看起来仅仅比雏田小了一点点的黑长直少女，面无表情地说着大言不惭的话，但是众人关注的焦点不在“打不过”这个问题上，而是后面那两个字——“爸爸”。

京乐春水拉了拉帽檐，吹了个口哨说道：“哇哦～小小姐这么年轻，已经有这么大的孩子了啊？”

他身后的伊势七绪，闻言一个手刀砍在他脖子上，把京乐春水砍倒在地，然后这个眼镜娘推了推眼镜，吐槽道：

“怎么看都不可能吧，而且明明叫的是‘爸爸’，一看就不是母女啦！”

京乐春水从地上爬了起来，摸着脖颈说道：

“啊呀啊呀，小七绪，这样很痛诶！”

他其实一点都不痛，但是依然装出一副很痛的样子，满脸讨好地又去跟自家副队长献媚，七绪被京乐春水吊儿郎当的样子，给搞了个大红脸，转过脸去嗫嚅道：

“啰、啰嗦！队、队长你挨得太近啦！”

看着两人打情骂俏的样子，日番谷冬狮郎怒了，冲着他们吼道：

“现在不是胡闹的时候吧！”

京乐春水闻言看了一眼日番谷冬狮郎，说道：

“诶——可是我看雏田小姐不是什么坏人啦～”

众人听到京乐春水的话，又看了看天上一直抱胸睨视着他们的雏田，从雏田凶厉的眼神中，完全看不出“友善”的情绪，而且雏田还保持着灵压的压制，迫使所有人站在地上仰视她。

“怎么看这都是坏人吧喂！”

来自日番谷冬狮郎的吐槽。

不过雏田是对灵王有图谋之人，而守护灵王宫是护庭十三番队最为重要的职责，这种“我要回收灵王”的话，死神们可不能当作没听到，死神们又把眼神投向了自己的总队长。

山本元柳斎重国这个脾气火爆的老头子，居然出奇的安静，一点都不符合平时的人设。

如果换做平时，老头子听到有人说是要回收灵王，早就拔刀砍过去了，但是现在，这位总队长，竟然默默地杵着拐杖，连刀都没有拿出来，显得非常心平气和。

面对着部下们“要不要动手”这样的眼神，山本元柳斎重国叹了一口气，说道：

“的确图谋灵王是重罪……”

死神们听到总队长的话，都开始蠢蠢欲动起来，只要山本元柳斎重国一声令下，他们就要对雏田群起而攻之，但是山本后面又说道：

“可是……这位小姐说得没错。”

他口中的“这位小姐”指的就是阎魔爱，意思是山本元柳斎重国承认，这里所有人加起来，也不是雏田的对手这件事。

自家总队长说出这么丧气的话，死神们都瞪大了眼睛，这可是总队长啊！

世界上最古老的死神之一，自从有了静灵庭，有了死神的历史开始，就一直领导者护庭十三队的总队长，一生历经的战役大大小小加起来，不下万次，身上的刀疤就有上千道。

无论面对怎样凶恶的敌人，都不可能会退缩的总队长，此时居然承认了自己的失败？

这实在太匪夷所思，众人甚至都怀疑雏田是不是使用了类似镜花水月这样的卑鄙手段控制了总队长，或者说雏田和蓝染根本就是一伙的？否则怎么可能出现这种事情。

作为最了解山本元柳斎重国的两个弟子，京乐春水和浮竹十四郎更是不可思议地看着他，浮竹说道：

“你在说什么啊，山本老师……”

京乐春水也说道：

“这可不是你说出来的话啊，老头子……”


第154章 雏田又当妈了
==============================

雏田漂浮在天空，看着难以置信的死神们，轻笑道：

“哼哼……这种事情，你展现给他们看看不就知道了吗，重国。”

山本元柳斎重国，姓山本元柳斎，名重国，雏田这种直呼姓名的行为实在太失礼了，死神们纷纷对她怒目而视，但是山本顿了顿拐杖，阻止了部下们，说道：

“既然如此，老夫就献丑了……”

说什么“献丑”了，这种谦卑的语气，根本不是护庭十三队的总队长应该说出来的话，死神们虽然嘴上不说，心里却不免有些嘀咕，总队长是不是太没有志气了。

就算是看着现场直播的零番队，也产生了一丝不满，这老头是不是年纪大了，已经不适合领导护庭十三队了啊？

不过后续的事态却让所有人都震惊了。

随着山本元柳斎重国的话音落下，他一握手中的拐杖，拐杖外壳化作飞灰，露出里面流刃若火的本体，这柄尸魂界历史上最强大的火系斩魄刀，同时也是所有斩魄刀中的最强，此刻它的刀身竟然在剧烈颤抖！

从刀身上流露而出的渴望情绪，所有人都感受得清清楚楚，流刃若火的刀尖直指雏田，发出了“嗡嗡”的清鸣声，众人都体会到了它的意思——

流刃若火在叫妈妈。

妈妈，妈妈，妈妈……

这种发自内心的呼唤，仿佛变成了实质化的声音，传入了所有人的心底。

当然雏田也听到了，她温柔地看着流刃若火，说道：

“好孩子……”

这一声称赞，直接让流刃若火暴走了，它更加剧烈地颤抖起来，以至于山本元柳斎重国根本无法握住刀柄，流刃若火直接挣脱了主人的双手，嗖的一声飞到了雏田身边，绕着雏田欢快地飞舞。

众人似乎看到了这把刀吐出了舌头，在那里呼哧呼哧地喘气。

死神们没见过世面，但是黑崎一护却见过这场面，这不就是活脱脱一只西伯利亚雪橇犬吗？

这就是死神历史上最强的斩魄刀？

可以的。

雏田伸出手，轻轻搭在了流刃若火的刀身上，这把刀直接高——潮了，不需要主人的指令，直接自行卍解，变成了残火太刀！

众人一看流刃若火居然自行卍解，纷纷大喊道：

“不好！”

残火太刀可是能够释放相当于太阳中心的高温，在这么近的距离卍解，实力不足的话会直接被烫死，浮竹十四郎连忙去护住黑崎一护，而众队长也纷纷护住自家的副队长。

所有人都严阵以待，但是想象中的高温却没有传来。

众人正疑惑的时候，雏田解释道：

“如果你们说高温的话，我全身都相当于残火太刀了，刚才我说过了吧，我就是太阳……”

众人明白了雏田的意思，也就是说，她有着隔绝高温的方法，因为雏田自身的体温就是2000万摄氏度，如果这种热量直接出现在大气层之中的话，和流刃若火的卍解是一个后果，就是全世界液态水都会蒸发。

所以此刻卍解的残火太刀，是无害的。

死神们这才松了一口气，然后就看到得寸进尺的流刃若火，居然钻进了雏田的衣服里面，并且从双峰之中穿过，看起来是把雏田当成自己的刀鞘了。

京乐春水不由咬起了手帕，说道：

“放开那个少女，让我来！”

众人没有理会这家伙的搞怪，市丸银从蓝染离开之后首次开口了，他说道：

“直接把残火太刀贴身存放，你这个家伙还真是可怕啊，日向桑。”

正常人哪有把2000万摄氏度的刀，直接插进胸口的……

不过看到残火太刀的动作，众人都明白了为什么总队长会一直那么泄气了，他从一开始就知道了，自己的斩魄刀在看到雏田的一瞬间，就会叛变。

现在尸魂界最强的刀，成了敌人，加上那个贴身存放残火太刀还若无其事的雏田，这还打个屁。

所有人都收起了战斗的架势，从这方面来看，死神们比忍者要懂事的多，那些忍者是真的不记打，无论雏田怎么展现自己的力量，总有人想着反抗，关键他们还成功了。

虽然不是忍者们依靠自己的力量做到的，但总归是给雏田带来了超级大的麻烦，直接导致原本平静的日常一去不复返了。

死神们就不一样了，他们很识时务，知道现在应该做什么——

从雏田的态度来看，她并不想斩尽杀绝，事情应该还有缓和的余地，所以死神们打算听听看，雏田打算怎么做，她所谓的“回收灵王”，到底是什么意思。

不过从残火太刀的表现也解释了另外一件事情，就是为什么总队长会识破蓝染的镜花水月。因为在镜花水月的幻境中，山本元柳斎重国直接卍解了，这在现世中是不可能发生的，流刃若火会一瞬间叛变。

蓝染并不知道这一点，即使他见多识广，并且非常聪明，但想象力也不至于丰富到这个地步，所以总队长才会察觉到不对劲。

死神们偃旗息鼓，最失望的当然就是十一番队队长更木剑八了，这家伙是个战斗狂人，对他来说战斗才是乐趣，本来他还跃跃欲试的，但是现在这种情况，总不能强行拿着剑去砍雏田，所以他很憋屈。

而一直默默旁观，什么都没有参与的卯之花烈，此时却开口了，问道：

“那么，您的具体行动方案呢，日向雏田小姐，您打算怎么做？”

这种事情就说来话长了，不过这都是必要的说明，雏田于是耐着性子，把前面那些原初的世界，灵王的诞生以及三界是怎么形成的故事，和死神们讲述了一遍。

这些故事实在太匪夷所思，但是逻辑上是自洽的，死神们听完都不知道该说什么为好，纷纷看向山本元柳斎重国，这位自家的总队长，希望能够从他那里得到答案。

但是山本元柳斎重国此时却沉默了，其实他知道的还没有雏田多，但是从他自己知道的事实加以佐证的话，山本可以基本上确定，雏田所说的一切都是真的。

只不过这些真相，真的适合展露在人前吗？这位总队长陷入了犹豫之中。

而就在此时，天空中却突然传来了一个声音：

“她说的都是真的，我可以证明。”

众人闻言抬头看去，发现天空咧开了一个口子，一个脸上有着深绿色泪痕的破面纹的大虚——瓦史托德，正立在天空之中，但是很快他就承受不了雏田的灵压，降落在了地面之上。

他落地之后，面无表情地抠出了自己的眼睛，然后一把捏碎，随后空气中出现了蓝染的面孔，他正微笑地看着死神们，说道：

“她说的，都是真的。”

当然蓝染知道的也没有雏田多，只不过他和山本元柳斎重国一样，自己所知道的事实和雏田的说法一比对，就能得出雏田所说的都是真实的这样的结论。

这才是一切的真相，蓝染激动地直接派出手下，通过手下的能力，来实现远程沟通，他已经迫不及待想要和雏田对话了，原来他一直苦苦追求的真相，现在竟然近在眼前。

没错，蓝染的这位手下毫无疑问就是乌尔奇奥拉，是蓝染通过崩玉转化为破面的大虚，在蓝染手下名为十刃的组织中，排名第四的破面。

蓝染的肯定，加上自家总队长默不作声的样子，也让众位死神明白了雏田所言非虚，加上护庭十三队中，其实有很多人也知道一部分的真相，比如说浮竹十四郎，灵王的右臂米米哈基就附身在他的身上。

以及朽木白哉和四枫院夜一，五大贵族的后人，他们知道的比一般人多得多。

此时，随着雏田的讲解，夜一和碎蜂也解决完了私人恩怨，手牵着手回来了，两个肤色一样的姐妹，穿着一样的吊带背心加三角短裤，同样修长的四条大长腿，加上健美的身材，着实让男士们多看了几眼。

四枫院夜一也肯定了雏田的说法，同时问道：

“雏田，那么你现在将这一切说出来，意思是你想要‘回收灵王’，并且让世界回归混沌吗？”

因为世界一开始是混沌的，没有开始，没有终结，没有虚也没有死神，所有生命的形式都是一致的，其实就是现在的死神。

只不过后来划分三界后，器子世界的生命被命名为人类，所以灵子的生命为了区分，才更名为“死神”，其实死神才是一开始的人类。

最初的生命又或者说是死神，在灵子的运动中，死神变成虚，虚又变成死神，周而复始，没有死亡，也没有新生。

世界是一个环，没有变数，也就意味着没有灾难、没有战斗，但同时也没有希望。

雏田当然认为世界就应该是这个模样，否则她也不会提出《生命法典》计划了，这就是雏田基于自我的判断的理念，与什么外来的灵魂无关，毕竟那个外来的灵魂一开始就不存在。

不过雏田目前并没有为所有世界带来和平的闲工夫，她现在迫切地需要摆脱莎布·尼古拉丝的影响，否则她自己所在的忍者世界分分钟就是人类灭绝的结果。

所以雏田回答道：“不，我的意思是，在我回收灵王之后，会使用更好的东西来代替它。”

那边影像中的蓝染闻言，问道：“你的意思是，你仅仅是想要得到灵王，但是你对这个世界不会做任何改变吗？”

如果这个时候雏田点头，估计蓝染直接就会爆炸，说“开什么玩笑”这种话，雏田想到这里，突然想要恶作剧一下，于是就真的点了点头。

蓝染果然炸了：“开什么玩笑！你拥有这种力量，结果却仅仅要完成这种可笑的事情吗？！”

在蓝染看来，这个世界是错误的，灵王压根就不是王，而是被世界背叛的神。

它明明拯救了世界，却被几个卑鄙小人暗算成现在这个样子，那种丑陋的东西，也配当“王”吗？

所以蓝染才想要制作王健，想要前往灵王宫，他需要用自己的眼睛去确认，那个灵王到底是什么东西，还有那个真正代替五大贵族，操控着灵王的零番队，对于世界的看法又是什么？

最初的蓝染，只是一个普通的死神而已，虽然他有着聪明的头脑和强大的天赋，为此他感觉自己和周围格格不入，而感觉到非常的孤独，但是蓝染并没有想要拿活人做实验，或者毁灭一座城市这种疯狂的想法。

这一切，都是在蓝染得知世界的真相之后，才开始的。

灵王居然是这种东西，这个世界居然是几个自私自利的贵族，背叛了神明而制作出来的，这让眼界实力和格局都冠绝世界的蓝染，感到作呕。

所以他才想要去确认，如果灵王真的不值得，如果世界的真相真的如此，那么就换一个世界好了。

而通过雏田的讲述，蓝染更是知晓了原初的世界是什么模样，虽然是一个没有希望的世界，但是世界一开始就是那个样子，回到过去其实也挺好的，总比这个卑鄙之人的作品来得好。

蓝染在雏田身上看到了希望，他不是雏田的对手，所以把希望放在了雏田的身上，因为雏田之前说寻找“调和一切的存在”以及她夺取崩玉的行为，以蓝染的智慧，他用脚指头想都知道，雏田的目标一定是灵王。

而且蓝染是少数雏田降临之初，就和雏田对视的人，他从天空那只巨大的眼睛中，也能猜到雏田的视线遍布三界，所以知道所有秘密都不足为奇。

那么雏田的行动和蓝染其实高度重合，所以雏田应该是同志才对，蓝染是这么想的，没想到现在雏田来了一句“仅仅是得到灵王，不对世界做任何改变”这样的话，蓝染有多失望可想而知。

他之前甚至还以为雏田是能够理解他的人，没想到也就这种程度而已。

雏田看着投影中蓝染难看的脸色，不由“噗”的一声，笑了出来，接着越笑越大声，笑得花枝乱颤，一边笑还一边拍着身边的夜一，说道：

“喂，你看啊夜一，蓝染这家伙的表情，噗哈哈哈哈！”

夜一因为借衣服的恩情，所以雏田破例允许她和自己并肩，连带着碎蜂一起，所以此时的夜一和碎蜂，正一左一右站在雏田的身边，立于天空之上。

夜一也同样抱着肚子大笑，蓝染这个表情还真是难得一见，这家伙平时都是一副“一切竟在掌握”的表情，很难得有这种破防的时候。

夜一对蓝染的态度和浦原喜助又有所不同，夜一毕竟是五大贵族之一，蓝染知道的她都知道，蓝染不知道的她还知道，她对于蓝染其实倒并没有怎么憎恨，更多的反而是要将他绳之以法的执着而已。

而投影中的蓝染，见到雏田的样子，也知道刚才雏田是在耍自己，心里顿时愤愤不平起来，但是脸上却努力做着淡然的表情，说什么“日向雏田，做这种事情只能显得你很幼稚”“我并没有误会你，刚才只是配合你表演而已”这种话。

这也让雏田和夜一笑得更大声了，连阎魔爱都用小手捂着嘴巴，发出了“噗”这样的声音。


第155章 再次银河星爆
==============================

面对着两个女人肆无忌惮的嘲笑，蓝染还没说什么，但是雏森桃超不爽，那个可恶的女人居然敢嘲笑蓝染队长！

于是这个刚刚还在因为蓝染的背叛而伤心哭泣的家伙，此刻居然又拿着斩魄刀，开始维护起自己的队长来，不过由于雏田灵压的压制，她的飞梅这种程度的远程攻击，根本连飞都飞不起来，那些梅花状的灵子，像是凋零的落红一样，散落在四周的地面上，连凌空飞舞都做不到。

但是这边有一个一直站在地上，并没有升天的人。

愤怒的雏森桃对着阎魔爱冲了过去，在阎魔爱完全不做反抗的情况下，把斩魄刀架在了她的脖子上，对雏田喊道：

“请赶快停下你们那恶心的嘲笑，否则我就切下去了，这个小女孩和你是一伙的吧，日向雏田！”

阎魔爱面无表情，血红色的眸子往身后斜了过去，用余光看着一脸怒容的雏森桃，轻淡地说道：

“你做这种事情是没有意义的。”

阎魔爱其实是在好意提醒雏森桃，毕竟惹怒雏田不是一种理智的行为，再说阎魔爱是地狱力量的化身，只要地狱还在，她就是不死的，所以这种威胁毫无作用。

只不过阎魔爱一直以来话都很少，在表达方面略显笨拙，所以她的话在雏森桃听起来，完全就是看不起自己，雏森桃愈加地愤怒了，手中的斩魄刀更加贴近了阎魔爱的脖子，说道：

“请闭嘴，我在和你的主人说话！”

主人什么的也太侮辱人了，绿茶真是被逼急了什么话都说得出来。

同样的，面对雏森桃挟持人质的行为，雏田还没说话，护庭十三队的其他死神们却急了，山本元柳斎重国更是直接斥责道：

“五番队副队长……你清楚自己在干什么吗？”

对于总队长的询问，雏森桃没有回答，而是露出了一个相当坚定的眼神，意思就是自己不怕死，宁死也要维护蓝染队长的尊严！之类的。

日番谷冬狮郎连忙说道：

“小桃，不要任性了，快住手！”

他这种“任性”的评价，反倒更加刺激了雏森桃，小绿茶直接眼泪溢出了眼眶，喊道：

“小白，就连你也觉得我是在胡闹吗？”

“现在是在意这种事情的时候吗？！”

绿茶正在纠结自己的备胎说自己胡闹的时候，狛村左阵这只秋田犬直接走了过来，他高达两米以上的身高，居高临下地俯视着雏森桃，说道：

“请立刻停止你的行为，五番队的副队长！在没有队长下令的情况下，擅自的行动不被允许！”

在来自陌生队长那充满压迫性的眼神下，雏森桃还是不甘心地收回了刀刃，嗫嚅了两句不知道什么话，然后被狛村左阵拎着脖子后面的衣领，拎回了原地。

山本元柳斋重国歉意地看了一眼雏田，说道：

“造成这种闹剧真是万分抱歉，日向小姐……”

他虽然嘴巴上是在道歉，但是真正的意思所有人都很清楚，就是在维护雏森桃，也就是说，我们自己已经将这件事情处理了，我作为总队长也道歉了，小姑娘不懂事，刚才的事情也没有酿成不良的后果，而且小姑娘也主动收手了，所以就到此为止吧。

一直双手抱胸，俯视着雏森桃一系列操作的雏田，闻言冷笑一声，对雏森桃说道：

“你刚才是把刀架在了爱漂亮的脖子上了啊……”

雏田话语中透露出了一丝杀气，令死神们不由有些紧张，似乎一旦处理不好，今天就要在这里和雏田决一胜负了，浮竹十四郎连忙说道：

“日向桑，雏森小姐只是因为对蓝染的憧憬，一时还没有适应，才会做出这种事情，请务必不要和她一般见识！”

雏田轻笑一声，看了一眼影像里的蓝染，意思很明显，就是“你来说”。

蓝染从刚才雏田和夜一的放肆大笑声中，察觉到了雏田的打算，知道雏田显然是会对这个世界做出变革的，对蓝染来说，只要有变革那就够了，无论这种变革是好是坏，都是他所期望的。

所以现在的蓝染毫无疑问是雏田这边的，况且对蓝染来说，雏森桃这种行为，只能让他感觉到恶心，所以蓝染说道：

“不，浮竹，你搞错了，雏森其实……只是一只胡乱咬人的疯狗而已。”

这是蓝染对雏森桃的评价，令一直低着头，听着日番谷冬狮郎说教的雏森桃，难以置信地抬起头，瞪大眼睛看着投影中的蓝染。

蓝染像是没有看到雏森桃的目光一样，继续说道：

“雏森一直憧憬着我，但是我刚才竟然对着日向雏田露出了羞怒的表情，这在雏森看来，产生了嫉妒从而击碎了她的理智，刚才那种行为，其实是她在迁怒而已，发泄着不敢发泄的，对于日向雏田的愤怒。”

要说谁最了解雏森桃，那不是日番谷冬狮郎这个从小一起长大的发小，也不是吉良伊鹤这个学院里的同班同学，而是蓝染。

雏森桃是蓝染一手塑造出来的“作品”，是他对于人性的一种“试验”，虽然最后试验出了一丝偏差，导致他对雏森桃居然出现了一丝说不清道不明的感情，但是这不是能够阻碍蓝染实现理想的理由。

现在变革一切的机会近在眼前，比起自己小打小闹的计划，雏田的打算更为宏大，蓝染已经完全猜到了雏田想要干什么，虽然最终雏田会将世界引领到什么方向并不清楚，但是如何“回收灵王”，蓝染已经一清二楚了，他期待着接下来的大戏。

现在正是“投诚”的最好机会，没有理由放弃，所以他才说出了上述诛心的话。

一个从小就暗恋着的男神，把自己内心丑陋的嫉妒心，直接撕碎了所有遮掩，暴露在所有人面前，还说自己是一只疯狗，对于雏森桃来说，这个打击过于致命，她直接失去理智，一脸坏掉的表情。

但是即使坏掉了，她依然没有对蓝染产生仇恨的情绪，而是对雏田吼道：

“一定是你，是你蛊惑了蓝染队长，纳命来吧！”

她话音一落，日番谷冬狮郎甚至还来不及阻止，就见到雏森桃举起右手，对雏田发出了一记火球攻击：

“破道之三十一，赤火炮！”

燃烧着滚滚烈焰的赤火炮，在死神们缩小的瞳孔中，朝天上的雏田轰了过去。

雏田却连个表情都没有，直勾勾地看着炽烈的火球砸在自己脸上，然后溃散成漫天的火花，脸上丝毫都没有动容，像是看一个死人一样看着雏森桃，蓦地笑了起来，说道：

“你刚才说了‘我是爱的主人’这种失礼的话吧？”

雏森桃犹自还不服气，依然气鼓鼓地瞪着雏田，如果换成是在忍界，看到雏田的这种笑容，估计日番谷冬狮郎当场就要跪下来求雏田饶命了。

但是死神们显然不知道雏田的风格，雏田的风格概括起来就是四个字——说杀就杀。

她雏田大人杀人，从来都不会拖泥带水，于是，超新星的光芒在着灵子的世界再次闪耀。

死神们就这样，眼睁睁看着雏田伸出右手，无法抵抗的引力拉住了雏森桃的头，把她像提一具尸体一样，摄入自己的手中，抓着头发拎在手上。

由于雏田加大了灵压的释放，来自天空的强大压力，使得所有人都动弹不得。

雏田抓着雏森桃的头发，由于雏森桃近距离接触雏田透露出来的爆裂灵压，此刻已经被庞大的压力给压得不成人形，原本的鹅蛋脸像是一个核桃一样，歪七扭八地毫无美感。

她森然的眼神看着地上再次趴下的死神们，说道：

“看起来我还是太好说话了，让你们产生了连把刀横在爱的脖子上这种事情，都可以当做没发生一样吗？”

日番谷冬狮郎趴在地上，看着被洋娃娃一样，抓着头发拎在雏田手里的雏森桃，目眦尽裂，紧紧咬着牙关，顶着上方庞大的灵压，拼命想要说些什么，却又迫于压力，什么都说不出来。

雏田看了一眼蓝染，在蓝染轻轻点了点头的表情下，眯起了眼睛，看着用求饶的目光看着自己的雏森桃，轻声道：

“银河星爆。”

雏森桃身体上的压强变得无限大，让整个银河系闪耀的光芒亮瞎了所有人的眼睛，就算大部分被雏田的生物力场阻挡，但是泄露出来的一小部分高能光子，依然让众人感到灼热和刺眼。

好在这种光芒仅仅持续了一秒钟不到，否则光是雏森桃爆发形成的高能射线，就能杀死在场所有人。

而随着银河星爆的落幕，一些伽马爆的余晖，比如X射线和射电等，在空气中零零散散地乱窜，使得天空的情况有些朦胧，不太看得清楚。

最终，雏田收回了无与伦比的灵压，死神们终于得以从地上爬起来，一些人已经预料到了结果，纷纷摇头叹息，而心存侥幸的日番谷冬狮郎连忙抬头看去，只见雏田正拎着一个满脸惊恐的黄金雕像，悬浮在空中，冷眼俯视着自己。

雏森桃变成了第五座银河星爆形成的金雕，前面四座分别是长门、大蛇丸、毁灭日和雏田自己。

如果排除毁灭日和自己的话，由雏田特意制作而成的雕像，雏森桃是第三座，但是雏森桃和长门与大蛇丸不同，长门和大蛇丸的雕像，都是带着特殊的“颜艺”，表情之扭曲简直可以把雏田称为行为艺术家。

不过雏森桃除了脸色非常惊恐之外，倒没有什么特殊的表情，可即使如此，也把日番谷冬狮郎看得惊怒交加，那狂喷而出的杀气都快要变成实质了。

这位把雏森桃视作亲人的老成少年，直接卍解了大红莲冰轮丸，就要冲上去和雏田拼命，不过却被山本元柳斎重国一只手牢牢按住，跳都跳不起来。

没错，因为雏田一直禁空，所以飞是飞不起来的，日番谷冬狮郎打算跳上去砍雏田，且不说他能不能跳到这么高，但是这种送死的行为，作为总队长，山本元柳斎重国是绝对不允许的。

在大多数人看来，雏森桃就是自己找死，雏田的行为反倒没有引起多大的愤怒，但是站在各自的立场上，死神们还是一个个杀气腾腾，总归是要表示表示的。

被山本元柳斎重国按在那里无法动弹的冬狮郎，还在剧烈地挣扎，嘴里不断叫嚷着：

“快放开我，总队长，这是我作为一个普通人，而不是队长做出的决定，是死是活我自行承担！”

意思就是说，他一定要给雏森桃报仇，生死不论，但是他也不会拖累护庭十三队，这是他以雏森桃的亲人的身份做出的行动。

而站在雏田身边的一夜和碎蜂，则近距离观摩了着宇宙中最为剧烈的天体运动，那种澎湃的伟力，实在是超出了二人的认知，即使依靠想象力，她们都无法想象出这种程度的力量。

在见识过银河星爆的她们看来，如果雏田放开手全力施展的话，整个尸魂界都会被这种攻击变成一大块黄金！

当然她们的见识还是不够，如果雏田真的不限制自己的力量，那么把整个太阳系都变成一个黑洞都不在话下。

夜一看着日番谷冬狮郎，说道：

“住手吧，日番谷，虽然我很同情你但是……你无论做什么都无济于事。”

这是夜一得出的结论，自从雏田出现之后，她就注定是无敌的，世界的一切都要以雏田的意志来行动，否则只有毁灭这个唯一的结局。

站在雏田身边的她能够感受的到，来自雏田这平淡的表情下，隐藏在深处的决绝，这个身材和外貌还有皮肤都好到犯规的少女，虽然表面上看起来有些可爱，甚至还会胡闹，性格也很讨喜，但是内心深处，却给人一种非常不舒服的感觉。

夜一隐隐察觉到了一抹深沉的绝望，仿佛不死不休的执着，似乎是有什么东西在逼迫着雏田，而且非常紧迫。

夜一不明白到底是什么存在，能够把力量如此强大的雏田逼到这种地步，但是有一点可以肯定，雏田的行动非常坚定，所有挡在她面前的人，都没有好果子吃。

和夜一情同姐妹的碎蜂，和夜一一样，完全明白了这一点，雏森桃的仇不能报。


第156章 蓝染“投诚”
==============================

山本元柳斎重国也是同样的想法，他对着碎蜂使了个眼色，碎蜂点了点头，瞬步来到日番谷冬狮郎的身后，一个手刀把这位十番队队长砍晕了过去。

总算是把一系列事情都了结了，山本元柳斎重国对着雏田问出了关键性问题：

“那么，你把这一切都如此详尽地告知我们，又希望我们做些什么呢，日向小姐？”

重头戏来了，这才是最终需要面对的问题，雏田这么堂而皇之地把别人辛辛苦苦隐瞒至今的情报，就这么大白于天下，一定有着她的目的，从她面对护庭十三队的各种攻击行为，还保持相当程度的克制能够看出，她其实是有求于人的。

不过也不是那么急迫才对，或许应该是找护庭十三队合作才更贴切一点，至少其他围观的人都是这么想的。

雏田开门见山地说道：

“当然是将散落的灵王重新合为一体。”

散落的灵王？

从雏田之前透露的情报可知，灵王被当时的五大贵族剖开了身体，现在是一个人棍，也就是说，雏田要把这个灵王重新组合起来的意思？

山本元柳斎重国提出了自己的问题，得到了雏田肯定的回答，雏田又给出了详细的操作步骤：

“灵王的主要身体器官，我会亲自回收，而他的毛发、指甲等零碎的器官，我一个人的话，短时间内实在来不及，所以需要你们的协助。”

比如寄宿在浦原喜助这枚崩玉中的，其实就是灵王的一撮毛发，而蓝染那枚崩玉，则是吸收了灵王的指甲盖形成的。

这些灵王的零碎器官数不胜数，7天之间不足以让雏田完成全部的回收。

山本元柳斎重国提出了自己的问题：

“可是，我们并没有手段检测那些器官的位置，恐怕还是需要你的帮助……”

这个问题雏田早就想好了，她一个眼刀投向了蓝染的投影，蓝染性格突变，此刻居然非常识相，对乌尔奇奥拉说道：

“请把那个东西交给她，乌尔奇奥拉。”

乌尔奇奥拉遵命，张开嘴巴从嘴里拿出了一颗圆形的石头，这就是属于蓝染的另一枚崩玉了。蓝染竟然直接让乌尔奇奥拉把崩玉带了过来，看起来是一开始就做好交给雏田的打算。

这还真是，超级识相。

雏田很满意，赞许地看了一眼蓝染，这可把蓝染高兴坏了，当然他表面上还是云淡风轻的样子，说道：

“哼，这仅仅是多做了一手准备而已，智者就是要考虑到所有情况从而……”

当然他那些喋喋不休已经没有人愿意听了，这家伙见识到雏田伟大的力量之后，已经彻底堕落了，一个孤傲的天才，见到了井底之外的世界，完完全全地被折服。

雏田又掏出了自己的那枚崩玉。

什么，崩玉是浦原喜助的，不，这是雏田的，毕竟雏田下了那么大的狠心，从露琪亚拍起来邦邦响的胸口亲手掏出来的，那就是雏田的没错。

雏田将两枚崩玉合二为一，它们互相吞噬，最后也看不出是谁吞噬了谁，这也让心里暗自较劲的蓝染和浦原喜助都很不甘心，当然他们肯定是认为自己的崩玉吞噬了对方的那一枚。

最后其实也就变成了含有灵王毛发和指甲盖力量的石头而已，它的力量已经可以满足对一个“个体”进化的调和，所以又可以称为“完全体崩玉”。

这是蓝染梦寐以求的东西，但是雏田眼睛都不眨一下，把崩玉握在手中，稍微一用力，就把它捏成了粉末。

雏田这暴力行径看得蓝染和浦原喜助眉头直哆嗦，他们是最了解崩玉是绝对无法摧毁的，无论任何手段都不行，所以浦原喜助为了隐藏崩玉，才会把它塞进露琪亚体内。

但是完全体的崩玉居然就这么被雏田简单地捏成了碎片，这还真是不愧是自称太阳的女人。

雏田走到浦原喜助身边，从他的衣服口袋里掏出一个瓶子，把这些粉末倒了进去，然后在浦原喜助“你为什么会知道我带了瓶子”的问题中，把瓶子抛给了山本元柳斎重国。

这位总队长有些手忙脚乱地接过，死神们也都凝重地看着瓶子，到了队长的地步，他们都能感受得出来，这瓶子里的粉末蕴含着怎么样的力量。

恐怕任何一名队长，在这些粉末的帮助下，就能一跃成为最强的死神，难怪之前蓝染要苦心图谋这种东西，在这种力量的诱惑下，的确很难保持理智。

雏田一点都没觉得自己是抛出了什么珍贵的东西，平淡地说道：

“那些粉末，带上一块在身上，接近灵王的器官，粉末就会产生反应，然后回收即可。”

京乐春水苦笑一声，说道：

“即使是这样，范围还是太大，这根本就是大海捞针啊。”

即使是护庭十三队全员出动，也不可能覆盖得了全地球那么大的距离，说是大海捞针一点都不为过。

不过雏田时间这么紧，可没有慢慢来的闲工夫，她又从浦原喜助口袋里掏出一张地图，在浦原喜助“你为什么知道我有地图啊”的问题中，在地图上刷刷刷地圈出了无数圆圈，然后抛给了山本元柳斎重国。

众人连忙看去，发现地图上密密麻麻标志着许多圆圈，而且竟然全部都在空座町附近，雏田说道：

“这些就是散落的碎片所在地了，你们派人去搜索很快就能找到。”

空座町是死神世界的中心所在，用蓝染的话来说，甚至是制作王健的材料，而王健只能由灵王之力构成，所以空座町也是灵王之力的一部分，同样在雏田的回收列表当中。

不过这种事情雏田是不会说出来的，一旦说出来，死神们还不一定会有什么反应呢，虽说可以提前转移无辜群众，仅仅摧毁城市，但是万一死神们不同意呢。

还是不要自找麻烦比较好。

换做以前的雏田，肯定会堂堂正正地说出来，你们只要老老实实接受雏田大人的命令就好了，但是经历了莎布·尼古拉丝事件的雏田，也变得俏皮起来，心里暗暗吐了吐舌头，选择隐瞒了这件事。

灵王之力构建的空座町，就是器子世界也就是人间界的中心，所以被贵族们抛落下界的灵王碎片，也都均匀分布在空座町周围。

再加上雏田给的地图，这就好办多了，碎蜂作为邢军的负责人，看着地图点了点头说道：

“交给我们的话，5天之内应该就能完成。”

“但是雏田，你又是怎么准确地找到所有碎片的？”

四枫院夜一这个大大咧咧的女人，已经开始不客气地直接叫雏田了，同时她心里冒出了一个大大的问号，毕竟就算是她们四枫院一族，记载的灵王身躯也仅仅是一些比较重要的部分，要拿出雏田刚刚那种地图，是绝对不可能的。

那么雏田的情报又是怎么来的？

“这个事情恐怕只有我和总队长知道吧……”

那边，蓝染迫不及待结果了话茬，他继续说道：

“没错吧，总队长？”

山本元柳斎重国默默点了点头，解释道：“其实，老夫已经见过一次日向小姐了。”

众人顿时一惊，这么说，蓝染也见过咯？否则他为什么会说“只有我和总队长知道”。

山本元柳斎重国又继续说道：“但是那个时候，老夫见到的仅仅是一只眼睛。”

见到的是一只眼睛是什么意思？众人还在疑惑间，一直没有说话的更木剑八插嘴道：

“眼睛的话，我也看到了呢～”

蓝染颇为意外地看了一眼更木剑八，随后哂笑道：

“没想到，你居然也有着‘才能’……”

蓝染理所当然地把能够察觉到雏田的注视，当作了某种才能。

不提蓝染这种看不起人的话，而愤愤不平的草鹿八千流，朽木白哉提问道：

“你说的‘才能’是指？”

蓝染冷笑一声，说道：“那不是理所当然的吗，一定是被日向小姐认可的人，才能看得到她吧，这难道不是一种才能吗？”

被雏田认可的人，就是有才能的人。

雏田听了频频点头，这话不错，蓝染这家伙看起来挺油腻的，没想到说话这么清爽，给人一种秋日微风的感觉，雏田爱听。

当然其他人是不可能认同蓝染的话的，但是有一点可以肯定，就是自家总队长和蓝染，曾经都和雏田对视过，而且都看到了“眼睛”。

这个时候，其实应该有一只舔狗跑出来，洋洋得意地向众人解释这种现象发生的原因，但是现在没有，这也让雏田有些怀念起带土来。

毕竟自己解释自己的力量有多夸张，好像挺尴尬的样子，不过带土不在，雏田也只能亲自装杯了：

“我曾经观测了整个星球，力量强大的人，多多少少能察觉到我的观测吧。”

雏田这句话，佐证了蓝染“有才能”的解释，这让蓝染稍微有些得意地昂起了下巴，但是他马上察觉到这样太破坏画风，又马上收了回去，毕竟连雏田都这么在意画风问题，蓝染也不能崩得太严重。

不过经过雏田这样的解释，众人也明白了原因，京乐春水捏着下巴说道：

“也就是说，你的眼睛能够‘看’到整个世界的一切吗？”

雏田点头肯定了他的猜测，京乐春水于是拉了拉帽檐，自语道：

“这可真是夸张的强度。”

其实雏田能看到整个星团，不过这种话说出来，死神们又听不懂，在死神们看来，看到整个世界和看到整个星团，概念上是一样的，就是能够看到一切，所以并没有区别。

这也解释了雏田能够画出地图的原因，接下来的问题只有一个，山本元柳斎重国看向雏田，问道：

“那么老夫问你，你要如何‘回收灵王’？是打算杀死灵王，让世界重新回到原初状态吗？”

这样的话，会死很多人的吧？

死神们虽然有些一些龌龊，领导机构也不是那么的光明正大，但是至少他们是守护正义的一方，如果雏田真的有这种打算的话，那么一切都不用谈了，护庭十三队是不可能帮助雏田的，同时他们还是不死不休的敌人。

死神们希望雏田能提出一个行之有效的方案，使得世界能够在没有灵王的维持下，继续平稳运转下去。

蓝染也提起了兴趣，包括之前从雏田说出“亲自回收灵王的主要组织”这句话后，一直沉默的浮竹十四郎，也抬头看向了雏田。

雏田当然没有这种打算，如果是堕落前的雏田，见到这种令人作呕的世界，肯定二话不说，先砍了贵族，再砍了灵王，最后世界回到原初，所有人进入没有终结没有开始的循环，大功告成完事儿。

不过现在的雏田最首要的目的是拯救自己的世界，没空理会其他世界的死活，而且雏田从阎魔爱这里，得知了地狱的情报之后，其实有了更好的替代方案，应该可以达成双赢才对。

于是雏田降下来，把阎魔爱放在自己的肩膀上，又升到了高空。

阎魔爱个子娇小，和丰满挺拔的雏田完全不像是年龄差不多的人，反而更像是母女，阎魔爱纤细的身体坐在雏田的肩膀上，居然一点都不违和。

从这方面来看，15岁的雏田真的是很大一只，各方面来讲，如果放到忍界对比的话，她的身高大概和卡卡西差不多，已经属于鹤立鸡群的那一类了。

雏田升空后说道：

“坐在我肩膀上的这一位，真实的身份是地狱少女。”

众人听后纷纷看向面无表情的阎魔爱，这个少女看起来明明才十二三岁的模样，但是脸上的表情却非常的老成，恐怕实际年龄远远不止。

死神的世界是有地狱存在的，当初五大贵族请求灵王划分三界时，是以一个倒三角形分布的，最下层就是地狱。

但是死神世界的地狱其实并没有什么大用，虽说会将身前犯下非常大罪孽的虚拖入地狱，但实际上并不是人死后马上实行的，也出现过一只虚已经作恶多端很多年了，才被拉入地狱的情况，而且是虚被打倒之后。

也就是说，地狱的力量非常有限，稍微强一点的虚或者破面这些，地狱都没有办法对付。

而且地狱的惩罚对象仅限于虚，并不包括死神，说到底这个地狱仅仅是人为定义的产物，不是那个传说中的幽冥地狱，这个世界的地狱和忍者世界一样，是不完整的。

五大贵族设定的地狱，当然不可能把惩罚对象设置成死神，否则如果自己的后人犯下大罪，难道也要被打入地狱受折磨吗？

所以雏田的打算显而易见——恢复地狱完整的职能，以此平衡三界的运转，最后将灵王抽离。


第157章 六道轮回
==========================

雏田详细阐述了一个正常的世界，地狱的职责是怎样的，地狱其实是由印度教原创，后来又在此基础上，产生了佛教，因为地狱这种“死后依然可以惩罚你”的属性过于超纲，各大宗教不得不吸收地狱的概念，否则的话完全无法和佛教竞争。

后来随着各大宗教理念的发展，地狱已经成为人类世界的共有概念，可以说只要有“人”，就有“地狱”。

同时由于地狱一直存在于人心的说法，又把地狱的概念扩散到广义的“人”之中，就是说这里的“人”不仅仅指人类这一种碳基生物，而是由人类延伸出来，可以概括为人的所有生命。

包括雏田这种恒星生命，也包括死神这种灵子生命。

不过归根结底，地狱还是以佛教的理念为主，分为六道轮回，人死后灵魂不进入静灵庭，而是前往地狱，由身前的善恶来决定人是前往六道中的哪一道。

大多数情况还是人间道，也就是这个人在地狱之中转一圈，接着转世投胎，继续下一世的生活，如果这个人本性不坏，每一世都不作恶，积小善，那么最终还是可以成为“神”，也就是天道。

如果死前有大恶，那么就有着饿鬼道、畜生道和地狱道在等着他。

静灵庭的死神们也一同并入地狱，原本按照佛教的理念，是不需要“阎王”、“判官”之类的地狱公务员的，但是在这个世界，地狱的职能并不完善，所以雏田需要增设这些职位。

由四枫院夜一成为阎王，负责总管地狱，拥有决定三界万物一切生死存亡的至高权利，由邢军之中能力强的人出任十殿阎罗，掌管地狱之中具体的事宜。

邢军其他人则成为鬼差，主要工作就是执行十殿阎罗的指令。

基本上在新世界当中，邢军没有存在的必要，所以雏田就把他们直接改组，成为六道轮回的补充部分，来保证地狱的运行。

其他死神则依旧保持静灵庭的职位，静灵庭划归地狱，但是独立于地狱之外，依然负责维持世界的稳定，保持自身的战斗力，目前静灵庭的主要职能保持不变。

同时，“死神”们不能再继续自称“死神”，这个名字和六道轮回产生冲突，根据雏田的要求，“死神”从今天开始需要改名为“天神”。

此外，在阎王和十殿阎罗之外，另外还有地藏王一职，由蓝染担任。当然这里的地藏王就不是那个地藏王菩萨了，而是负责监听三界运转，角色相当于一名监督者，并没有“地狱不空誓不成佛”的说法。

阎魔爱作为地狱力量的化身，同时可以出现在所有已知世界的地狱之中，所以虽然她的本体会跟随雏田，离开这个世界，但是这个世界的地狱运转依然会实时被阎魔爱检测。

根据雏田的要求，世界将以“器子”也就是人类世界为主，人死后进入地狱审判，随后投入六道轮回，如果投入上三道中的天道，则进入静灵庭，成为一名“天神”，基本上是灵魂最好的归宿。

因为有地狱在维持世界的稳定，所以天神基本上是无所事事的，平时吹吹牛装装杯，没事修炼修炼就好了，简直就是一个天堂，如果护庭十三队愿意配合自己，那么这就是雏田给他们的福利。

当然现在的死神数量太多，以后并不需要那么多的天神，各番队的队长们也心知肚明，不过大家都是聪明人，在这一点上没有队长会去点破，都和雏田保持着默契。

因为现在看来，雏田提出的变革，似乎听起来非常不错。

如果人死后进入人间道，这种情况是最多的，那么就清除这个灵体的记忆，重新成为一个“器子”，投入人间，再次成为一名人类，周而复始，直到他的人生轨迹发生变化为止。

如果人死后进入修罗道，那么就成为地狱鬼差，也就是现在的邢军，也不是没有成为十殿阎罗的机会，当然这是一个漫长的过程。

这些都是上三道，又叫三善道，另外六道轮回还有下三道，又叫做三恶道，分为“地狱道”、“饿鬼道”，“畜生道”。

这些是为生前作恶的人类准备的，如果进入地狱道，那么他的灵魂将在地狱之中接受惩罚，永世不得超生，这种惩罚是永恒的，直到世界熵寂之前，没有机会脱离。

如果进入畜生道，那么顾名思义，就是投入畜生的器子当中，当然这种惩罚仅仅是短短几年的时间，因为牲畜的生命一般都不长，这可以说是三恶道当中，最轻的处罚了，当牲畜死亡后，这个人会再次进入人间道，当然也存在一不小心变成长寿的动物的可能性，那也只能怪这个魂魄自己运气不好。

如果进入饿鬼道，那么就是成为一只“虚”，雏田依然打算保留虚圈，但是对虚圈施加一个“封印”，这个封印由雏田的核聚变能量构成，这个没有任何人能够突破。

也就是说，此后的虚圈内任何虚都无法离开虚圈，外界的人也不允许进入，同时连观测都做不到，没有人知道虚圈内到底是什么情况，会发生什么。

这样一来，一个完全封闭，没有希望的世界，会发生什么想想都让人不寒而栗。

饿鬼道和地狱道一样，也是一个永世不得超生的世界，它相比于地狱道会稍微仁慈一点，因为毕竟成为一只虚的话，人还是能够在一定范围只能自由活动，当然被其他虚吞噬也是来自其他恶鬼道的自由，不再地狱的管辖范围之内。

也就是说，一旦人被投入饿鬼道，之后会发生什么，除了蓝染和阎魔爱，就没有其他人知道了。

蓝染是因为雏田赋予了他地藏王的职责，阎魔爱则是地狱的化身，所以他们都有探测虚圈的手段。

在虚圈内，肯定是一个异常残酷的世界，因为这里没有灵子，虚想要存活下去，只有吞噬其他虚这一条路可以走，不过如果运气好的话，成为虚圈之王也不是不可能。

所以总的来说，饿鬼道相比地狱道，是更加仁慈的选择。

六道轮回按照待遇来排序，是天道、修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道、地狱道。

雏田将自己的理念娓娓道来，而死神，不，天神们眼睛也越来越亮。

随着雏田落下最后一个字，投影中的蓝染直接拍案叫绝道：

“我蓝染愿称你为新世界的神，雏田！”

似乎是一个皆大欢喜的结局，但是其中有好几个人的脸色都不太好看，因为新世界中似乎少了一类人的存在——贵族。

尤其是朽木白哉和四枫院夜一，夜一更加心直口快一点，直接问道：

“雏田，就算你让我当阎王我也不会高兴啦……你是打算把我们四枫院一族怎么样啊？”

朽木白哉连忙接口道：“这也是我想要问的。”

雏田还没有说话，自认为已经完全理解雏田的蓝染倒是说话了：

“毫无疑问，这些令人作呕的东西，当然是擦除掉了……”

夜一和朽木白哉连忙看向雏田，见到雏田似乎没有反对的意思，各自都瞪大了眼睛，夜一瞬步来到雏田身边，用肩膀撞了撞雏田，问道：

“喂，你不会是认真的吧？”

雏田没有理会夜一，而是看向山本元柳斎重国，说道：

“怎么样，我给出的待遇应该已经很优厚了，作为交换，你们需要在5天之内，帮助我回收这些散落的灵王。”

没有利害关系的死神们倒是很意动，他们都听得出来，以后静灵庭就是全世界唯一的摸鱼圣地，而且是没有顶头上司那种，人都是这样，能摸鱼又有谁想要拼命呢。

如果山本元柳斎重国在这里点头，那么从今以后，就没有死神，而是天神了。

死神们都把目光投向了自家的总队长，而这个须发皆白的老头反而眯起了眼睛，提出了一个问题：

“那么日向小姐，你所说的护庭十三队，包含‘零番队’吗？”

对于他会问出这种问题，雏田一点都不意外，因为队长们其实都意识到了这一点，雏田说的是“护庭十三队”，而不是“护庭十四队”，只不过他们不适合越俎代庖，这个问题应该由总队长亲自提出才对。

当然零番队那种东西是不需要的，雏田理所当然地说道：

“垃圾当然是打扫干净。”

雏田话音一落，空气立马就沉重了几分。

护庭十三队，与其说是隶属于灵王宫的杀手集团，倒不如说是零番队的下属暴力机器，主要职责与其说是守卫灵王，不如说是零番队的鹰犬更恰当一点。

雏田的意思，显然是要求护庭十三队脱离零番队的管辖，跟着自己干。

虽然雏田的力量看起来非常超纲，没有人想象得出有任何人能够击败雏田，毕竟仅仅是一丝泄露的力量就让尸魂界历史上最强的斩魄刀，流刃若火倒戈相向。

但是零番队的神秘和强大数千年来同样深入人心，而且在知情人眼里，反倒是零番队更加难对付一点。

死神们不了解恒星的伟大，在他们看来，雏田虽然高温、高热，而且灵压强到可怕，但是都是可以理解的范畴，无非就是更大更强而已，概括起来应该就是加强版的流刃若火。

但是零番队的那些人，能力都非常无解，是一些规则系的力量，就算是斩魄刀的初始形态——浅打，也不过是零番队中的某个人打造出来的东西，包括流刃若火。

所以山本元柳斎重国和知情的队长们都沉默了，雏田当然知道他们在想什么，轻笑一声，没有去逼他们，而是把目光投向了远处的虚空之中，湛蓝色的转生眼亮起了璀璨的光芒。

与此同时，零番队中也发生了一些争论，零番队的五人都在投影前观看雏田和死神们的对话，对于雏田的计划也听得清清楚楚，也听到了雏田“垃圾当然是打扫干净”的话。

看起来非常冷艳的修罗多千手丸，直接站了起来，向着外面走去，兵主部一兵卫问道：

“你想要去哪里？”

修罗多千手丸答道：“启动天柱辇。”

零番队又叫做王属特务，每一个人都是在尸魂界创造了历史的队长级人物，实力深不可测，但是成为零番队之后会有一个代价，就是终身都不能离开灵王宫，一般都居住在零番离殿之内。

他们想要出行的话，只有一种方式，就是乘坐天柱辇，天柱辇本身不会移动，需要外力来驱动，所以修罗多千手丸说的“启动天柱辇”，意思就是她要离开这里，目的地显而易见，就是雏田。

二枚屋王悦一边跳舞一边说道：“大美女的确值得动用天柱辇，她的风采如此夺目，但是擅自移动并不可取！”

修罗多千手丸瞥了他一眼，说道：“这可不是‘刀神’的台词，难道你害怕了吗？”

在修罗多千手丸看来，雏田的力量不过如此，就像死神们的理解一样，雏田只不过是一柄强化版的流刃若火而已，这种程度的敌人，她一个人就能随随便便干掉。

要说雏田有什么地方真的天下无敌，那就是身材和相貌了，但这不是雏田能够大放厥词的理由，说什么“打扫垃圾”，这种话修罗多千手丸可不能当作没听到。

而且现在的关键点是，护庭十三队存在叛变的可能性，因为雏田提出的六道轮回太吸引人了，如果不是没有零番队的份，修罗多千手丸都忍不住参与进去。

所以在修罗多千手丸看来，这一趟是非走不可了，否则雏田联合护庭十三队的叛乱，虽然最终还是不会成功，但是会造成很大的麻烦。

于是她才会问二枚屋王悦“你怕了吗”这种问题，在她看来，除非是害怕了，否则没有理由继续旁观下去。

但是兵主部一兵卫摆了摆手，说道：

“事情没有这么简单，我们还是先观望……什么！”

这个零番队真正的一号人物，尸魂界一切名字的命名者，就算是灵王的名字，也是由他赋予的古老死神，身体突然僵硬在那里。

其他四人连忙看去，只见兵主部一兵卫，这个一直玩世不恭的大和尚，此刻居然一脸惊恐。


第158章 打扫零番队
============================

兵主部一兵卫，零番队真正的领袖，是尸魂界一切名字的赋予者。

称号“眼和尚”，其实写作“眼和尚”，按照读音来理解的话，其实他的别称应该是“真名呼和尚”，原因是兵主部一兵卫无与伦比的睿智与灵力。

兵主部一兵卫通过自己万年来的见识，首先要先理解对象的名字，一旦对象的名字被他“理解”，那么这个对象就会随便由他予取予求，无论他所知的名字是不是对象的“真名”，都无所谓。

因为即使是假名，这个假名也是由对象自己起的，只要是自己起的，假名之中就会有对象的信息，通过这些信息，兵主部一兵卫就能完全理解这个对象。

而被兵主部一兵卫理解的敌人，他可以任意剥夺此人的名字或者赋予他新的名字。

一旦敌人被兵主部一兵卫剥夺名字，那么就会失去一切力量，并且他的卍解并不是传统意义的卍解，因为卍解这个名字也是由兵主部一兵卫命名的。

兵主部一兵卫根据自己斩魄刀始解后，更彻底解放的状态，命名这种状态为卍解，所以后来死神们的斩魄刀完全解放才会叫做卍解。

而兵主部一兵卫的斩魄刀完全解放，还在卍解这个名字被命名之前，也就是说，他是世界上第一个卍解斩魄刀的人，他自己把这种状态称为“真打”。

他“真打”的能力，能够赋予事物新的名字，对象会因为这种名字的，而出现相应的特性，如原著中，他赋予对象名字“黑蚁”，对象居然真的变得软弱无力，任人宰割。

在他真打的状态下，还能够使用名为“不转太杀陵”的技能，将所有敌人染黑，并且吸收所有的黑色，令黑色彻底崩解，化为虚无。

他的能力比起流刃若火这把尸魂界最强的斩魄刀，要强大数倍，包括零番队在内，每一个人的能力都非常无解，所以除了兵主部一兵卫自己，其他四人都没有把雏田放在心上。

其实它们都赞同修罗多千手丸的举动，就是前往空座町一趟，因为的确护庭十三队存在叛乱的可能性。

不过兵主部一兵卫不一样，他切切实实和雏田对视过，在雏田洞察一切的转生眼的蓝光下，他体会到了雏田的力量，绝对不是加强版的流刃若火而已。

所以他才会组织修罗多千手丸的举动，二枚屋王悦组织修罗多千手丸，仅仅是出于对兵主部一兵卫的尊敬，但兵主部一兵卫自己，则真的不想去。

作为尸魂界历史的见证者，他有着一种直觉，似乎这一去，会发生非常不好的事情。

不过作为垃圾，难道不主动暴露在别人跟前，在别人知道垃圾的存在的情况下，就能逃过被打扫的命运吗？

显然是不可能的。

雏田的眼睛早就锁定了这些零番队们，转生眼有着构建空间通道的能力，在火影世界之中，月球上的大筒木一族就凭借巨型转生眼，制造了月球和日向家之间的通道。

虽然那个空间通道仅仅是缩短了距离，地球和月球在物理上，其实处于同一个空间，而灵王宫所在的灵界，与空座町所在的现实，实实在在因为灵王的力量，处于不同的空间。

但是雏田的力量远远不是羽村的后裔能比的，况且现在雏田还掌握了莎布·尼古拉丝的一些能力，虽然同时继承了祂的特性，但是……总归雏田是比以前更强了。

在雏田体内恒星数不尽的能量供给下，雏田一个眼神就构建了自身与灵王宫内投影的连接，而属于她的压迫感已经透过这种连接传到了灵王宫之中。

这种压迫到其余四人感受不到，但是兵主部一兵卫感受得清清楚楚，他的额头上不由滴下了一滴冷汗，战战兢兢地回头，看向他们用来观看现世的投影，只见雏田森然的转生眼正凝视着自己。

兵主部一兵卫在和雏田对视的一刹那，直接全身僵硬，动一根手指头都显得困难，他张开了嘴巴，用尽全身力气，好不容易吐出了两个字：

“饶命！”

而在现世中的雏田，面无表情地盯着虚空中的某一个点，死神们还在疑惑她到底在干什么的时候，虚空中突然燃烧起了黑色的火焰。

这种火焰开始大面积地在虚空中燃烧，随着火焰的燃烧，青色的天空竟然像是纸张一样，被烧出了一个圆形的坑洞，随着坑洞的扩大，露出了藏在里面的东西。

知情的死神们难以置信地喊道：

“不可能！这是灵王宫！”

而坑洞的另一边，零番队的五人正难以置信地看着这一边，随着火焰烧出的坑洞越来越大，最后出现了一个能够容纳零番队所有人的圆形通道，而黑色火焰则瞬间烧毁了灵王宫的背景。

零番队的五人就这样，被雏田强行带到了现世之中。

就像是一幅人物画的背景被烧毁，而画中的人物出现在了现实当中一样。

零番队是绝对不能离开灵王宫的，出行的话只能使用天柱辇，而现在的零番队五人，确确实实出现在了现世当中。

灵王宫内的灵力是非常浓稠的，就连队长级的死神都不能适应那种环境，会觉得呼吸困难，所以能够在灵王宫内自由活动的，身体由灵王的力量制成的零番队，一旦出现在灵力稀薄的地方，比如说现世，那么他们体内的灵力就会暴走。

这种暴走表现形式就是疯狂像外面扩散，一方面这些零番队的成员，会像一个炸弹一样，一直爆炸，另外对于现世来说也不是一种好事，因为疯狂的灵力潮汐，同样会带来许多灾害，比如暴风、闪电等。

不过这仅仅是一般情况下，此刻的零番队并没有暴走，因为雏田在这里。

雏田的灵压和灵力远远在零番队之上，也在灵王之上，在这个世界上所有能量的总和之上，如果说零番队这种程度的灵力，就会造成暴走的话，那么雏田早就暴走一亿次了。

可是雏田有生物力场，这种能力可以保证雏田不会因为自己强大的力量，对周围的环境产生影响，所以在生物力场的笼罩下，零番队五人同样没有暴走。

可以说雏田所在之地，是比灵王宫的约束力强上数百亿倍的圣地。

而这种将人从画中直接带到现实的诡异能力，着实让零番队和死神们暗暗心惊，而零番队的成员们更是感到难以置信，因为他们听到了兵主部一兵卫，这个从世界诞生之初就存在的人，居然说出了“饶命”。

兵主部一兵卫可是不死不灭的存在，就算被人杀死，但是只要没有失去自己的名字，他就可以无数次复活的存在，同时任何死去的人，没有失去名字的话，兵主部一兵卫也能无条件地复活这个人。

相反，任何有名字的人，都天然不是兵主部一兵卫的对手，而雏田刚才说得清清楚楚，自己的名字叫做“日向雏田”。

只要知道名字就可以，这个名字是不是真名并不重要，对于兵主部一兵卫来讲，如果敌人报出了一个假名，但是只要他认可了这个名字，那么敌人的名字以后就是假名了，敌人甚至会忘记自己原来的名字。

如此不讲道理的零番队领袖，居然说“饶命”，这实在是超出了零番队的理解范围。

但是兵主部一兵卫的感受当中，就全然不是这么一回事了，他之前尝试过理解“日向雏田”这个名字，这个名字对他来说，理解起来非常轻松，他一瞬间就掌控了名为“日向雏田”的这个少女。

而就在兵主部一兵卫试图对日向雏田做些什么的时候，却发现自己无论做什么，雏田都完全不受影响，兵主部一兵卫尝试过抹削掉“日向雏田”这个名字，但是雏田的力量并没有消失。

他也尝试过改变雏田的名字，把雏田的名字改成“鼻涕虫”，但是雏田并没有变成软体动物。

这还是兵主部一兵卫第一次遇到这种情况，他猜测是不是对于“日向雏田”这个名字，自己并没有彻底掌握，所以他又更深沉地试图去理解日向雏田这个名字的含义。

这一尝试，就坏了。

在日向雏田这个名字的更深处，果然存在着更加深沉和庞大的东西，只不过，兵主部一兵卫一旦和这个东西接触，就感受到了完全超出他理解范围的庞大。

不说兵主部一兵卫的见识，就算是他的想象力，都达不到这种程度。

庞大、炽热、光芒万丈，兵主部一兵卫完全不知道如何去描述雏田，就算是他能够想象到的神，神能够伟岸到什么地步，那么雏田就比神伟岸一万倍。

如果有像雏田那么伟岸的神，那么雏田就还要比自己伟岸一万倍。

绝对没有东西会比雏田更加神圣而庄严，最后的最后，能够随意篡改、赋予别人姓名的兵主部一兵卫，第一次在脑海深处被植入了一个名字。

这个名字不是他赋予的，他也无法篡改，无法抹消，这就是——太阳。

太阳是什么意思，兵主部一兵卫还是理解的，但是人要如何去抹削太阳的名字，更别说给太阳改一个新名字了，兵主部一兵卫除了苦笑就只能苦笑。

他的同僚，零番队的其他人根本不知道自己在和什么为敌，居然妄图去挑战太阳的权威。

而且他自己似乎挡了太阳的路了，毕竟太阳希望回收灵王，那么由灵王的力量制成的自己，以及其他零番队，当然也在回收的对象之内。

不过好在兵主部一兵卫本身的力量，并不会随着体内王键的消失而消失，雏田杀死他之后，只要他还保留自己的名字，那么只要有人呼唤自己，他依然可以复活。

所以他才会说出“饶命”，他兵主部一兵卫明白，零番队体内的王键势在必行，自己必须死上一次，但是保留名字的话，应该不是不可能的事情。

这才是这个睿智的男人求饶的原因，他求饶的真正对象，不是自己的性命，而是自己的名字。

雏田听懂了他的意思，微微垂下了眼睑，说道：

“你意外的识相呢……”

兵主部一兵卫苦笑道：“啊～面对您的话，不得不识相啊！”

雏田没有说话，而另一边的修罗多千手丸不耐烦了，虽然她不明白兵主部一兵卫为什么软弱到这个地步，但是她现在就要动手了，要给这个大言不惭的女人一个教训。

不过雏田没有兴趣和这些垃圾玩你打我一拳，我打你一拳的过家家游戏，直接举起了拳头，拳头上闪起了金色的光芒，闭上眼睛说道：

“闪电光束拳。”

灵子状态轰出光速拳，就是光速的灵子运动，灵子在光速运动下，竟然和空气被光速击穿一样，呈现了金色的光芒，虽然没有出现球状闪电，但是那璀璨的金色网络依然耀眼夺目。

无论是零番队也好，无解的能力也罢，就算是兵主部一兵卫，也没有能力剥夺“光”的名字，这显然是比剥夺“太阳”的名字更加困难的事情，堂堂零番队，连台词就没有几句，就在狮子座的獠牙之中，化作了虚无。

光速的灵子运动，不可能有人挡得住。

在无数次的光速灵子的贯穿下，零番队相继化为虚无，最后消失的兵主部一兵卫，不知道雏田是否答应了自己“饶命”的请求，但还是做着最后的努力，用尽全身力气喊道：

“请你们记住，我的名字叫做兵主部一兵卫！”

他原本的打算，是自己的身影能够响彻整个空座町，但是雏田在他的头部构建了生物力场，他的声音一丝一毫都没有传出来。

这也让兵主部一兵卫明白了雏田的打算——她不打算放过自己。

不过这位古老的死神，并没有露出什么怨恨的眼神，也没有说什么诅咒的话，而是呢喃了一句：

“这可真是不甘心呢……”

随后就化为最原始的灵子，缓缓消散。

而护庭十三队，就这么眼睁睁地看着，守卫灵王宫的王属特务，最强的番队，就这样被雏田随手给打发了。

之前所谓的那些无解的能力，所谓的雏田仅仅是加强版的流刃若火，都像是一个笑话。


第159章 朽木白哉
==========================

众人都摄于雏田的威势，半晌说不出一句话来，反倒是碎蜂先开口了，说道：

“日向雏田，难道蓝染说的‘擦除’贵族，也是以这种方式吗？”

雏田点了点头，说道：“这件事情就交给你去办了，蓝染，带着你的十刃一起。这也是我最后一次允许虚离开虚圈，擦除之后，所有虚都不得离开虚圈半步。”

蓝染露出了相当残酷的笑容，答道：“虽然你用这种吩咐的语气不太恰当，但是……这个指令我愿意接受。”

雏田和蓝染两人三言两语就决定了贵族的结局，四枫院夜一还想说些什么，浦原喜助也是欲言又止，而就在这个时候，朽木白哉突然卍解了手中的斩魄刀，9999万9999朵樱花再次漫天飞舞。

这位六番队的队长，同时也是朽木一族如今的当家，用行动表明了自己的立场。

他使出了歼景·千本樱景严，无数把由樱花构成的粉色武士刀，悬浮在空中，在白哉的操控下，这些刀刃全部对准了雏田的方向，看起来像是终景·白帝剑，但是刀刃的方向又有所不同。

这是千本樱卍解状态下的奥义，一咬千花刃，朽木白哉可以操纵所有武士刀，刺向歼景·千本樱景严空间中的敌人，这些武士刀实际上是众多缩小的千本樱刀刃的集合体，所以这一招奥义同时具备杀伤力以及数量上的优势，除了终景·白帝剑之外，是千本樱攻击力最强的状态了。

但是雏田面不改色地悬浮在空中，俯视着满脸不屈的朽木白哉，说道：

“住手吧，这种攻击毫无作用，你应该明白的，白哉。”

雏田就是这样，对谁都是直呼姓名，好像认识了很久一样，其实这是她受到那些虚假的记忆影响，而导致性格有些不拘小节，如果是原本的雏田，现在的称呼估计应该是“朽木先生”才对。

而且嘴上说着“这种攻击毫无作用”，手上估计还会对手指，一副不敢看人的样子。

相比起来的话，雏田还是更喜欢现在这个豪爽的自己，当然她这种直呼姓名的方式，还是令朽木白哉微微蹙了蹙眉头。

对于严肃认真，把规矩看得比什么都重要的朽木白哉而言，雏田这种大大咧咧的性格，简直就是他的天敌。

虽然这家伙外冷内热，其实傲娇的一批，但是他依然非常看不惯不遵守规矩的人，某种方面来说，这也是一个别扭的家伙。

朽木白哉的性格其实并不算差，他年轻还不是家主的时候，和一个流魂街的平民相爱，但是朽木家是堂堂五大贵族之一，怎么可能允许下一任当家娶一个平民。

但是那个时候的白哉脾气非常火爆，冲动易怒，非常乱来，活脱脱一个熊孩子，他还非娶这个平民不可了！

可是朽木家万年来的传统，绝对不是一个下一任当家能够挑战的，朽木白哉想要娶这个平民，最终被逼得不得不许下一个承诺——

从此以后，当一个合格的当家。

朽木白哉一诺千金，既然答应了，就逼着自己成为一个冷静思考，注重礼仪，循规蹈矩的优秀男青年，后来这位平民妻子又不幸病故，朽木白哉哀莫大于心死，最终成了合格的贵族。

不过他还是不顾长辈的反对，强行收养了另一个平民，成为朽木家的一员，正是朽木露琪亚，真是的身份其实就是朽木白哉亡妻的妹妹。

朽木白哉冷漠的外表之下，依然是一颗火热的内心，依然是一个外冷内热的人，他内心的爱不会比任何人要少。

他同时爱着自己的家族，爱着自己的妻子，同时他曾经许下承诺要为了朽木一族奋斗终生，所以无论如何，要消灭所有贵族的雏田，朽木白哉不可能对她妥协。

无论打不打得过，是不是对手，也无非尽全力一战而已。

四枫院夜一没有朽木白哉的魄力，见到白哉直接使出奥义，要在这里直面雏田，她用非常复杂的眼神看着朽木白哉，说道：

“你决定了吗，小白哉？”

四枫院夜一小时候很喜欢欺负朽木白哉，她年纪比白哉大上十几岁，加上小时候的白哉性格非常火爆，导致夜一看到他就想欺负，常常把白哉撩拨得大吼大叫，还给夜一起了一个“妖猫”的外号，每次见到夜一就喊打喊杀的。

同时两人也是非常要好的朋友，四枫院夜一的瞬步用得非常好，有着“瞬神”的称号，朽木白哉的瞬步也不差，这些都是小时候，夜一手把手教给他的技巧。

所以此刻朽木白哉这种等于送死的行为，看在四枫院夜一眼里，竟然有种悲壮的感觉。

雏田可以连零番队都说杀就杀的狠角色，白哉如果真的动手，结果凶多吉少。

所以四枫院夜一才会问“你决定了吗”，而白哉的反应很平静，他依旧一脸面瘫，仅仅是坚定地点了点头。

四枫院夜一脸上浮现出不忍，又问道：

“你知道自己一定会失败。”

朽木白哉抬起了右手，猛地往下一挥，随后成千上万柄刀刃，对着雏田急速刺来，随后传来了他的回答：

“朽木家只有战死的家主。”

千本樱景严的奥义，理所当然一点用都没有，连雏田的衣服都刺不破，除了刺在胸口和屁股的刀被弹了出去之外，其他的所有刀刃在接触到雏田的一瞬间，就纷纷皲裂成漫天的樱花。

在这粉红色的花海当中，雏田宛若神灵一般的湛蓝色瞳孔，凝视着朽木白哉那视死如归的表情，雏田突然露出了一个微笑，她明白了白哉的打算——

一死而已。

无法阻挡、无力阻挡，雏田是真正的神，朽木白哉现在只求一死，至少朽木家族反抗过，至于结果，反正也就是失败罢了，大家都一样，没有哪个贵族能够置身事外。

随着奥义·一咬千花刃的溃散，朽木白哉又把所有千本樱的刀刃凝聚成了一柄巨大的剑刃，他使出了攻击力最强的招式——终景·白帝剑。

这是放弃所有防御，把刀刃击中到一处，不是你死就是我亡的搏命招式。

但是在白帝剑明亮的光芒下，雏田竟然在朽木白哉的脸上看到了一丝笑容，这个笑容也被四枫院夜一捕捉到了，两人对视了一眼。

难道说……

就在此时，朽木白哉已经拿着巨大的白帝剑朝雏田刺了过来，而雏田仅仅是伸出了一根手指，手指的指尖与白帝剑对撞，雏田就像是在轻柔地抚摸花瓣一样，手指一点都没有用力。

仅仅是手指放松地触碰，白帝剑就像是撞到了世界上最坚硬的东西一样，砰的一声炸裂开来，露出了剑身之后，微笑着的朽木白哉。

到了这一步，雏田自然没有手下留情的道理，那一根手指继续朝着前方点了过去，点在了朽木白哉的眉心之上。

但是雏田却感觉自己其实没有刻意瞄准，反倒是朽木白哉主动用自己的眉心撞向了雏田的指尖。

就这样，这位死神原著中，早期最有逼格的反派，五大贵族之一朽木一族的当家，一点挣扎的余地都没有，死在了雏田手中。

只不过这一次，死掉的人似乎并没有不甘、求饶的念头，反而看起来宁静、祥和，他的嘴角是微微翘着的，就在雏田的指尖中的力量破坏了白哉的大脑后，理论上已经不可能再说话的白哉，发出了一声轻叹：

“我来了，绯真……”

绯真正是他亡妻的名字，死去的朽木白哉，闭上了眼睛，眉心中因为雏田的指力，留下了一颗红色的像是朱砂一样的印记，他满头凌乱的黑色长发在狂风中舞动，身躯朝着地面缓缓跌落，最终轻轻掉进了地面的樱花花瓣之中。

朽木白哉的斩魄刀，千本樱在他死后，自发在地面堆积起了一个由樱花组成的垫子，接住了朽木白哉。

在他使出终景·白帝剑之后，雏田感受到了他的决心，破例放开了对他的压制，使得朽木白哉可以冲上天空，对雏田发动攻击。

否则的话，以朽木白哉的能力，他使出白帝剑这种，必须手握刀刃才能攻击的招数，是碰都碰不到雏田的，这也算是雏田最后的温柔了吧。

四枫院夜一走了过来，悲痛地看着沉眠在樱花花海中的朽木白哉，说道：

“他原来早就不想活了啊。”

这种葬身于樱花瓣之中的死法，看在雏田和阎魔爱眼里，也让她们回忆起了曾经的往事，不由地有一些怅然，虽然那是千年以前的事情了，但是现在看到相似的一幕，却仿佛那个自己的妻子（妈妈）还近在眼前一样。

不同的是，当时那个女人死得极不甘心，而且因为癌症的原因，看起来形容枯槁，丑陋不堪。

而眼前这个朽木白哉，非但死得安详，而且容貌俊朗，湛然若神。

根据朽木白哉的行为，了解他的人也都猜到了他的想法，他的心早在自己的亡妻去世的时候，也跟着一起死掉了，后来活着的这一位，只不过是名为“朽木家当家”的行尸走肉而已。

他过着循规蹈矩的生活，虽然内心还有着炽热的情感，但由于贵族需要以身作则的缘故，什么事情都不能随心所欲，就算是破例收养了露琪亚，却还是对这个妹妹非常冷淡。

露琪亚在朽木家过得一点都不开心，但是朽木家这种豪门，又怎么可能想进就进，想出就出呢，哪怕是后来的白哉察觉到了露琪亚的失落，也没有后悔药可以吃了。

好在露琪亚自身性格开朗，没有被门规森严的朽木家给搞成一个只会遵守规矩大小姐，还是那个出生于流魂街的，性格火爆的小姑娘。

想必白哉心里也是暗暗宽慰的吧。

但是身为朽木一族的当家，他不能对妹妹露出“宽慰”这种情绪，只能一如既往地高标准要求露琪亚，树立家主的威严，包括原著中，露琪亚被下达了处决的命令，朽木白哉也只能冷眼旁观，那是因为贵族是绝对不能违抗指令的。

朽木白哉甚至还是反过来，对着来拯救露琪亚的黑崎一护刀刃相向，当然这里面放水放成太平洋了也是理所当然的事情。

这才是真是的朽木白哉，如果可以选择的话，他宁愿用自己的一切换回自己的妻子，失去贵族的身份也好，这一身的力量被夺取也罢，只要能让绯真回到自己身边，哪怕两人就在流魂街做一对普普通通的夫妻，朽木白哉也心甘情愿。

所以，当面对雏田清楚贵族的决定时，他才会直接动手送死。

因为没有反抗的余地，朽木白哉在这短短的接触中，已经完全明白了名为日向雏田的少女，到底是怎样的存在，只要雏田愿意，她甚至可以一瞬间就摧毁全世界。

那么答案就显而易见了，首先要尽到朽木家当家的责任，这是他当年为了迎娶那个平民，而许下的承诺，男人就是要一诺千金。

其次，虽然雏田似乎并没有杀死自己和夜一的打算，但是白哉并不在意什么新世界与旧世界，他只想去陪着自己的亡妻，虽然他也知道绯真已经不存在了，那么只要自己也不存在，是不是意味着就在一起了呢？

死神这种由灵子构成的生命，死后也是会形成尸体的，死神的遗体在灵子的运动之后，会慢慢消散，最后化为世界的灵子循环的一部分，不存在转世投胎的说法。

当然在雏田构建的六道轮回之中，灵子生命死后，意识照样要到地狱里面走一遭的。

有感于朽木白哉对于亡妻的爱，雏田破例没有用粗暴的手段杀死他，给他留了一个体面的死法，而且同意护庭十三队的其他人前来收尸。

众人也都明白了朽木白哉为什么会这么做，默默地将他收敛，只有一直被蒙在鼓里的露琪亚，还趴在自己兄长的身上大哭。

虽然朽木白哉表面上对露琪亚并不好，但是露琪亚就是这种善良的性格，毕竟做了几十年的兄妹，她看起来还是非常的悲伤，六番队的副队长，阿散井恋次则在一旁搂着露琪亚的肩膀，小声安慰着。

黑崎一护也想要去关心一下露琪亚，但是被阿散井恋次随手轰到了好几个街区之外，因为雏田的缘故，此时的死神们可没有限制自己的灵压。


第160章 友哈巴赫苏醒
==============================

朽木白哉死后，剩下的问题就是四枫院夜一了。

雏田之前亲口说过，夜一将成为地狱中的“阎王”，也就是说贵族们需要清楚，而四枫院夜一可以活下来，或者说目前在护庭十三队中任职的所有贵族，都可以活下来，因为静灵庭会变成六道轮回中的“天道”。

这位夜一大姐，虽然从小就喜欢欺负朽木白哉，但是现在看起来，还没有她那个白哉小弟有魄力，她并没有视死如归的勇气。

最终她只能苦笑一声，说道：

“那么，姐姐这条小命就交给你了，雏田妹妹。不过我还有一个小小的请求……”

她不用脱裤子，雏田就知道她想要干什么，直接说道：

“没问题，浦原喜助的话就做‘副阎王’好了。”

四枫院夜一闻言松了一口气，看起来完全不在意四枫院一族死活的样子，跑过去大大咧咧地拍着浦原喜助的肩膀，说什么你要感恩戴德的话。

至此，所有阻碍都已经排除，雏田看向了山本元柳斎重国，没想到这个老头还有一个问题，他说道：

“那么，生存与尸魂界之中，不隶属于护庭十三队的人口呢？”

尸魂界之中，并不是仅仅只有静灵庭和灵王宫，还有着面积广大的流魂街，这里生活着的人口，其实加起来的话是护庭十三队的几百万倍之多。

另外，静灵庭之中也不是只有死神，还有着类似于中央四十六室等管理机构，还有各种各样的部队，以及尚未从真央灵术学院毕业的学生，雏田只对邢军有了安排，就是成为地狱中的鬼差，其他人却只字未提。

经过总队长的提醒，其他死神们这才想到这个问题，心里不由暗自羞愧，之前他们竟然一直在考虑自己的命运，以及零番队怎样怎样，却一点都没有想到这尸魂界其实有着数量庞大的人口的。

当然这种事情雏田早就计划好了，她说道：

“中央四十六室的话不用担心，他们已经全都死了。”

这可是惊天大爆料，死神们再次被震惊了，那可是尸魂界的最高管理机构，说死就死了？怎么死的？

雏田看出了死神们的疑惑，眼睛斜睨着看向了蓝染，蓝染一点都没觉得不好意思，大大方方地承认了：

“啊，当然我由为亲手处决的。”

随后蓝染还觉得不过瘾，继续向死神们解释起了自己的阴谋，就是如何杀死中央四十六室，然后下达捕捉露琪亚并处决的命令，利用旅祸将尸魂界扰乱，最后自己混水摸鱼夺取崩玉，离开尸魂界的计划。

之前迫于雏田的压力，蓝染话都不敢说一句，灰溜溜地就跑了，但是现在雏田是自己人，所以蓝染就忍不住开始吹嘘自己的计划了。

蓝染这家伙，似乎是非常喜欢向别人讲述自己的阴谋，看着别人震惊的样子，并且得意扬扬。

不过听完蓝染的计划，死神们都明白了一切，这是一个百年之前就开始的阴谋，最终的目的是蓝染想要前往灵王宫，并且审视所谓的灵王。

如果没有雏田的突然出现，差点给这个阴险的家伙得逞。

这个时候雏田又说道：

“其他所有人直接投入六道轮回，根据由十殿阎罗逐一审判，投入相应的轮回之中，一开始人数可能会很多，阎罗殿需要加加班了……”

“另外，尚且留存于现实的尸魂界之人，请立即返回尸魂界，根据安排进入六道轮回，除了完现术众之外，立即行动起来。”

雏田后面那句话，她使用自己的力量震动了整个空座町的灵子，通过灵子的声音，向所有灵子生命传达自己的要求，普通人听不到，但是只要是能够看到鬼魂的人，都能听到这个声音。

包括假面军团，完现术众，虚以及一些特殊的人类。

雏田没有提到虚，那当然是因为虚如果识相的话，肯定会自发地回虚圈，如果不识相，那么后面杀掉就好了，无所谓的，假面军团也是一样，如果不愿意老老实实去轮回，那么就统统杀掉。

虽然这些假面的命运很悲惨，都是蓝染阴谋下的牺牲品，也都是一些性格不错的好人，不过雏田没有时间了，她要保证自己回收灵王之后，世界依然能够正常运转。

假面们也只能被牺牲掉了。

至于完现术……那个其实也是灵王的一部分，是需要回收的对象。

一切都已经尘埃落定，山本元柳斎重国和众位队长们对视一眼，说道：

“那么，从此刻开始，护庭十三队改名为……天神组。”

这也就代表着护庭十三队全面倒向雏田这边，而且零番队已经被消灭，蓝染也是自己人。

完现术那些人和假面军团不值一提，有山本元柳斎重国这个千年来最强的死神带队，那些小喽啰一本上一天时间就可以解决掉。

假面军团和蓝染之间的仇恨太深，雏田估计他们是不会愿意老老实实去投胎的，所以和天神组的一战跑不了，不过……这次他们要面对的可不是蓝染，而是由总队长带队的天神组。

流刃若火经过和雏田的一番亲昵，总算还是认得自己的主人，所以回到了山本老头的拐杖之中。

面对着卍解的总队长，不，现在应该叫组长才对，面对卍解的组长，雏田为假面军团和完现术那些人默哀三毫秒。

至于没有暴露的市丸银，现在蓝染和这位毒蛇，都是雏田的人，先不说打不打的起来，就算市丸银为了给松本乱菊报仇，对蓝染动手的话，估计也不是蓝染的对手，最后被蓝染杀掉去投胎也不是什么大事。

不过现在的蓝染没有崩玉，而且将来也不会有，一个不小心还是有可能被市丸银杀掉的，毕竟那把神杀枪的能力是无解的剧毒，在不了解的情况下被刺上一刀，没有崩玉的话就是必死无疑。

就算蓝染被杀掉了，也不过是地狱少了一个地藏王而已，到时候随便安排一个人接替就好，雏田对蓝染没有什么感情，死就死了她也无所谓，反正也不是不能代替的人，只不过现阶段的蓝染，手上有着十刃这些厉害的破面，可以派上一些用场而已。

那么接下来，需要解决的问题就只有三个，无形帝国、贵族们还有就是灵王。

灵王估计已经预料到自己的结局了，但是到目前为止都没有什么动作，想必是接受了自己的命运，所以可以不用管它，最后回收即可。

贵族们分散居住在尸魂界当中，蓝染会率领十刃将这些人统统清除，不论是善是恶，总之贵族这个群体的消失，对世界的稳定有有利的，所以就消失好了。

比如原著中那个志波空鹤，乃至整个志波一族。

这个五大贵族之一的志波一族，其实并没有什么过错，反而是一直反对其他贵族对灵王做出那种过分的事情，自古以来都致力于在自己家族中寻找灵王的替代品，想要让那个可悲的神明解脱。

比如志波海燕，曾经的十三番队副队长，露琪亚憧憬的对象，都是一些善良的人。

但是志波一族毕竟是五大贵族之一，人们谈论五大贵族的罪孽，并不会特意把志波一族排除在外，为了世界的稳定贵族必须清楚，如果对志波一族网开一面的话，会不会引起不良的后果，谁都无法预料。

可是如果将志波一族一同消灭，就一定不会有问题，这是所有上位者的默契。

从雏田下令清除所有贵族的时候，山本元柳斎重国就明白了这一点，四枫院夜一也明白了，蓝染也一样，只不过大家都是新世界的上位人，很默契地没有开口。

五大贵族之间的关系说不清道不明，还是一锅端掉最省心。

还有就是无形帝国，这个地方雏田会亲自去一趟。

雏田是雷厉风行的性格，说走就走，见到现世已经没有问题了，随手在空气中一挥，一道黑色的火焰把天空烧出了一个宛如刀疤的形状，刀疤的另一头，看起来是一个倒立的静灵庭。

天神组们都看到了这个倒立的静灵庭，山本元柳斎重国若有所思地问道：

“这里是？”

雏田双手拉住刀疤的两边，然后把这个天空的缺口撑开，形成了可以让一个人通过的裂口，头也不回地走了进去，随后声音远远传来：

“灵王之子——友哈巴赫。”

“原来如此”，山本元柳斎重国低着头，有些后怕地说道，“原来他一直藏在静灵庭的倒影之中……”

参加过千年前那场血战的天神们全都瞪大了眼睛，而不知道这件事的天神则通过其他人的脸色，察觉到事情的不简单，这裂缝的那一头，似乎有着非常可怕的敌人，连总队长（组长）都一脸的冷汗。

卯之花烈甚至微微有些颤抖起来，这个千年前的大恶人，当年还是一个普通的死神，目睹了友哈巴赫那全知全能的力量，为此才有了她后来八千流的称号。

在友哈巴赫的压迫之下，卯之花烈才会变成那种性格。

那个时候的卯之花烈，可不是现在这个笑眯眯的腹黑医疗队队长，而是初代的“剑八”，“剑八”每一代都只有一个人有资格继承这个名号，意思就是在剑之领域上，最强大的人。

比如现在是十一番队队长，更木剑八。

而历史上第一个剑八，就是卯之花烈，她之所以会成为剑八，就是目睹了当时的友哈巴赫那无敌的姿态，人格的崩溃导致她提起了剑，开始不断战斗的道路。

那个时候的卯之花烈，黑衣红唇，黑色长发如同披风一样，随意地披在身后，眼睛虽然很大，但是往往都是眯起来的，看起来狭长且阴森，表情和雏田有一些相似，只不过比起雏田的凛然，卯之花烈多了几分魔性。

她号称掌握了八千个剑术的流派，所以又称为八千流，直到后来，她遇到了青年时的更木剑八，被这个内心住着野兽的少年，在胸口开了一个大洞。

但是这种行为，居然被卯之花烈称为“取悦”，被“取悦”后，卯之花烈将剑八的称号赠与了更木，从此才有了现在的是一番队队长更木剑八。

而卯之花烈则用头发在胸前扎了一个麻花辫，挡住了伤口，选择将往事遗忘，成为专职医疗的四番队队长。

现在，再次面对友哈巴赫的无形帝国，虽然没有直面友哈巴赫的姿态，但是卯之花烈依然感觉到了当年的恐惧，那种连山本元柳斎重国都比不上的，深入骨髓的恐惧。

但是即使是如此强大的友哈巴赫，这位名叫日向雏田的少女，却像是去打扫垃圾一样，双手抱胸，面无表情地往裂缝之中飞翔而去，姿态优雅且十分放松。

这也让卯之花烈微微有些折服，不由开口道：

“请务必小心，那个家伙……非常可怕。”

雏田冷笑一声，头也不回道：

“阴影下的老鼠，在阳光的照耀下，必将无所遁形。”

随着雏田的话音落下，裂缝那一头的道理静灵庭，突然开始崩溃，同时世界各处开始出现通天的光柱，显然友哈巴赫察觉到了雏田的到来，睁开了眼睛。

虽然他之前为了避免与雏田对视而吩咐手下刺瞎自己的眼睛，但是对于全知全能的友哈巴赫来说，一双眼睛不过是一个念头就能复原的东西。

察觉到雏田的到来，虽然友哈巴赫非常不情愿，但是危机已经逼近，他不得不提前解除封印。

此时的友哈巴赫已经发动过圣别，回收了所有灭却师的力量，但是还是有一些零散的灭却师分布在现世，那是友哈巴赫特意留存的“养料”，现在大敌当前，他也顾不得那么多了，再次发动了圣别，那些通天的光柱，就是友哈巴赫在回收灭却师的力量的表现。

山本元柳斎重国显然认识这些光束，千年前的战争中，他见识过无数次，于是开口提醒道：

“小心一点，日向小姐，那个男人恐怕已经……复活了。”

友哈巴赫花了900年取回意识，90年取回心跳，本来打算花9年取回力量，但是现在还差两年，被迫强行苏醒，这就意味着他的力量会暴走，整个无形帝国所有的灭却师，都会一瞬间被圣别，并且无形帝国会毁于一旦。


第161章 全知全能
==========================

雏田没有回答，而是挥了挥手，身体已经完全进入裂缝之后，随着她的进入，黑色的火焰逐渐消失，天空中的裂缝开始合拢。

四枫院夜一和浦原喜助对视一眼，然后纷纷趁机跟了进去，他们对于友哈巴赫了解的不多，千年前的事情都是根据文献的记载得知的，现在有机会一探究竟，两人都不想错过。

其实天神们也想要跟过去，不过囿于雏田的命令，必须立即开始回收灵王的工作，虽然不甘心，但是只能作罢。

随后裂缝彻底合拢，雏田、夜一以及浦原喜助已经来到了无形帝国之中，阎魔爱似乎喜欢上了雏田肩膀上的这个座位，此时还是坐在那里，完全不打算下来。

不过自己的女儿，雏田也随她。

友哈巴赫已经在这里等着他们，而无形帝国之中的所有灭却师，都已经被友哈巴赫圣别，失去了生命，横七竖八地倒在那里。

也就是说此时的友哈巴赫是集合了灵王的力量、左臂和心脏的存在，这也让雏田非常满意，她点了点头说道：

“这可真是识相，省了我不少功夫……”

至少现在雏田只需要将友哈巴赫回收就行了，不需要搞什么大开杀戒，雏田这种乱来的性格，一旦动起手来，就是大陆级别的地貌变更，一不小心就是世界末日，所以友哈巴赫真的很懂事，各方面来说。

当然雏田的赞扬，友哈巴赫可是敬谢不敏，他凶狠地看着雏田，说道：

“托你的福，我可是牺牲了所有的‘孩子’，现在你竟然敢出现在我的面前！”

此时的友哈巴赫，眼睛中已经看不到眼白了，全都是密密麻麻的瞳孔，这是他已经开启了全知全能的外在表现。

所谓的全知全能，概括起来就是全知和全能两个部分，这种力量的表现形式和那个传说中的【父】有着千丝万缕的关系，不过如果雏田没有出现，友哈巴赫的确可以被称为这个世界的上帝。

首先，全知顾名思义，就是世界上的一切友哈巴赫全都知道，没有任何事情逃得过他的掌控，一切关于灵子和灵子以外的知识，对于友哈巴赫来说，就犹如探囊取物一般简单。

而全能，则代表了一切被友哈巴赫知晓的知识，都无法作用在友哈巴赫身上，他一旦知晓了什么叫做“高温”，那么流刃若火就毫无威胁，他一旦知晓了什么叫“名字”，那么兵主部一兵卫的能力就完全无效。

同时具有全知全能特性的友哈巴赫，毫无疑问是无敌的，甚至如果他知晓了什么叫做恒星，那么雏田的能力甚至都对他起不了作用。

但是显然，一个普通行星上的生命，是不可能理解恒星的。

恒星可不是简简单单的“核聚变”就能概括的东西，它表现出来的形式还有庞大的质量、以及不可计量的数量。

质量对于宇宙空间不可见的压迫，大质量的恒星甚至会扭曲光的路径，在周围形成透镜效应，还有恒星内部无法计算的能量，以人类的大脑根本不可能理解。

即使将恒星的所有能量，以数学公式的形式表现出来，那么这个数字就会变得很大很大，大到能写出来，但是想要去想象这个数字到底有多大，就算是灵王都做不到，想象力也是有边界的，而恒星则在边界之外。

全能的前提是全知，而友哈巴赫还远远达不到全知的标准。

要说全知的话，将整个星团都囊括在眼前的雏田，才更适合这个描述。

全知就意味着全能，全能只不过是全知的表现形式，如果一个人理解了行星，那么地球范围内，他就是全能的。

如果一个人理解了恒星，那么太阳系范围内，他就是全能的。

如果一个人理解了宇宙，那么在整个宇宙中，他就是全能的。

如果一个人理解了一切，以及一切这个概念之上的一切，以及所有形而上的一切，那么他就是上帝。

所以对于友哈巴赫的全知全能，雏田是不屑一顾的，她连和这个老男人说话的兴趣都没有，而是直接对着友哈巴赫右手虚握，一个眼神就切断了友哈巴赫和所有灵子的连接。

雏田通晓整个星团的知识，所以切断友哈巴赫和灵子的连接对她来说，再简单不过。

这个世界上，无论人强到什么地步，想要战斗的话，就绝对少不了灵子，所以友哈巴赫相当于被剥夺了所有的攻击手段。

浦原喜助察觉到了这一点，按了按自己的渔夫帽，说道：

“没想到会简单到这个地步，还真是一瞬间就结束的战斗啊……不，这甚至不能称为战斗，应该说是回收才对。”

说到这里，浦原喜助朝着友哈巴赫走了过去，手中拿出了一个容器，这是他研究出来的组成崩玉的物质，现在被他制成了一个瓶子，用于存放回收的灵王之力。

在浦原喜助看来，友哈巴赫应该已经毫无反抗之力了才对，没想到刚走了一步，天空中突然出现了一把巨大的长弓，这把长弓弯弓搭箭，粗壮的乳白色光刃直接朝浦原喜助射了过来。

这是友哈巴赫杀死山本元柳斎重国的技能——大型神圣灭矢，其实也不是什么特别的能力，就是那种灭却师的弓箭的放大版，不过由友哈巴赫的手施展出来，就连山本元柳斎重国这个肉体最强的死神，都可以轻易洞穿。

这一招浦原喜助是绝对挡不住的，好在雏田就在他身边，他连忙一个闪身躲在了雏田身后，那个巨大的神圣灭矢也转了个方向，朝雏田射了过来。

雏田是不可能闪的，巨大的光刃直刺雏田的胸口，然后被更快地弹了出去，友哈巴赫看得目瞪口呆，见到雏田荡漾的胸口，他脱口而出道：

“你多大了？”

雏田坦坦荡荡道：

“12岁。”

虽然生理年龄是15岁，但是由于莎布·尼古拉丝的原因，雏田的身体出现了熵增，表现出来就是身体长大了3岁，但是雏田是不可能承认的，她坚称自己是12岁。

12岁这个答案着实把众人雷到了，夜一更是气得不行，直接扑上来，两只手托着雏田，说道：

“开什么玩笑！12岁就这么下流了吗！”

浦原喜助在边上煽风点火，说道：

“夜一大姐210岁了都只有13呢～”

夜一闻言一个撩阴腿把浦原喜助踹倒在地，然后又开始猛踩，这似曾相识的一幕看的雏田很有兴趣，于是说道：

“那么我也来！”

于是浦原喜助的惨叫的无形帝国的上空再次回响，不过会自己长出来，总之不影响夜一的终生幸福就是了。

俗话说不破不立，至少抗打击能力会越来越强才对。

不过夜一还有一个问题，她说道：

“喜助，13你是怎么测量出来的，难道你摸过？”

关于这一点，浦原喜助示意夜一附耳过来，然后在夜一耳朵边小声嘀咕，夜一听得连连点头，露出原来如此的表情。

他们以为自己说悄悄话别人听不到，但是雏田是什么人，地球上不可能有瞒得过她的声音，浦原喜助说了什么她听得清清楚楚。

总结起来就是，浦原喜助有着和所有斩魄刀沟通的技术，刚才悄悄摸过去问了流刃若火，一人一刀臭味相投，探讨着流刃若火把雏田当成刀鞘的感受。

虽然不是很直观，但是大致的规模，浦原喜助算是搞清楚了。

前面的数字还好，后面的字母就很夸张，毕竟雏田还有着漂亮的锁骨。

不过这种事情雏田根本无所谓，她可不是因为别人讨论自己的身材，就吓得大惊失色，或者怒气冲冲的小女孩，她从小就不把这些事情放在心上。

虽然雏田一直自诩自己相貌身材世界第一，但这仅仅是出于“雏田大人什么都是最强”这种心态而已，实际上雏田一点都没把自己这副好身材当一回事。

其实如果有人有足够的勇气，当面提出来的话，雏田说不定会满足这个人的要求，她反倒对于那种躲在暗处，暗自偷看自己的眼光，感到非常的厌烦。

无论这种眼神是憧憬、或者是龌龊，雏田一概很讨厌。

不过显然是没有人会认为英姿飒爽的雏田，会完全不在意自己的身材，雏田这种宛如神明的力量压迫下，就算是鸣人亲密到这种程度，都不敢告白，更别说是其他人了。

另一方面来说，雏田把鸣人当成好兄弟，对鸣人来说未尝不是一件好事。

因为雏田完全没有那种男女之防的想法，鸣人告白的话，雏田说不定就会答应，但是其他人的告白雏田也会答应……比如有人和雏田说“我想要摸摸看”，雏田大人会觉得自己果然充满诱惑力，那就给你摸摸看好了。

当然这是得在雏田心情比较极端的情况下，否则的话还是大概率会被揍一顿，但是总之一个不小心雏田就会同意一些在一般人看来很过分的要求。

鸣人一定不会希望这种事情发生。

不过三个人在这里胡闹，把友哈巴赫晾在一边的行为，很明显让这个灵王之子更加愤怒了，他拿出自己的灭却十字，召唤出了一柄黑刃。

这一幕看在浦原喜助眼里，他顾不得疼痛，疑惑道：

“奇怪，灭却师用这个十字，召唤出来的应该是弓才对。”

从雏田懒得跟他解释为什么友哈巴赫会召唤出一把刀来，而生死关头友哈巴赫可没有兴趣解说自己的能力，他通过十字刃释放了威力强大的剑压，类似于黑崎一护的月牙天冲，朝雏田袭来。

当然是毫无效果的，不过雏田为了避免再次出现晃动，所以改成了双手抱胸的姿势，所以剑压并没有被弹出去，而是在接触到雏田的一瞬间溃灭，对于站在雏田身后的夜一来讲，就像是一阵袭来的微风那样微不足道。

但是事实上，友哈巴赫方才发出的攻击，都是能够随随便便干掉一名队长的强度，只能说雏田的钢铁之躯护甲实在是太厚了，她面对攻击连招架的姿势都不用做。

蓝染曾经用一根手指挡住了黑崎一护的斩击，使得黑崎一护明白了巨大的实力差距，但是雏田面对攻击更直接，她用脸接。

或者用其他地方也一样，总之她连动都不用动一下，就站在那里让别人砍，多半也是这个人累死的结局。

友哈巴赫施展完斩击之后，夜一在雏田身后问道：

“喂，雏田，这个家伙被你切断了与灵子的连接，应该做不到发动攻击才对。”

但是友哈巴赫却依然施展了神圣灭矢和斩击这样的能力，这让夜一百思不得其解。

雏田没有说话，她肩膀上的阎魔爱反倒解释道：

“是灵王的力量。”

雏田点了点头，没错，这就是雏田要回收灵王的理由，如果仅仅是普通的操纵灵子，雏田在完成对这个世界的观测后，她自己就能做到，而且能够做得更好，甚至可以切断灵王对于灵子的感应。

但是就像是现在的友哈巴赫，灵王的这种能力，或者说是灭却之力，不是“操纵灵子”，而是“调和”，调和的对象不仅限于灵子，而是世界，包括空间、时间乃至一切，都可以被调和。

方才友哈巴赫无法控制灵子，但是他想要发动攻击，此时他体内灭却之力的调和能力发生作用，使他强行绕过了雏田的封锁，通过连雏田都无法观测的方法，使灵子按照他的意愿来行动。

这才是灭却之力的真面目，这绝对不是人类从外界吸收灵子，或者把灵子构成的物质分解和吸收的能力，只不过恰好，这个世界的主要能力是灵子而已。

如果灭却之力在火影世界，那么它就是比神树更高级的神树，可以完全操纵一切查克拉，并且将查克拉的造物分解和吸收的能力，或者说灭却之力在火影世界就是拥有无限能量的求道玉。

放在恒星的层面，假设拥有无限的灭却之力，甚至能够让已经死去的白矮星或者中子星死灰复燃，因为恒星想要燃烧，但是没有燃料，那么灭却之力就会强行“调和”，实现恒星的期望。

就算是完全冷却的白矮星，内部的碳元素都能再次进行核聚变，哪怕是这颗恒星体积不够大，内部压力不够，也照样再次熊熊燃烧。


第162章 和友哈巴赫打个商量
====================================

灵王的这种能力，也就是灭却之力，某方面来说和某个世界的万能许愿机类似，它会以各种各样的手段去实现主人的心愿，而且表现出来的形式会更加地直接。

如果主人是一个修炼武功的人，主人的心愿是变强，许愿机的话，会通过制造一系列的“奇遇”，来完成主人的心愿。

就是主人随便挖一段树根，那就是万年人参，主人如果不怕死随便编一个内功出来，那就是世界上最完美的功法，不论主人干什么，最终都会变成奇遇，但是这些手段，说到底也是一种过程，目的得到让主人的内功变强这一结果。

因为许愿机没有办法直接让主人的内力，不经过任何修炼，无缘无故地变强。

那么如果换成是灵王之力，它就会直接省略那些吃人参，练内功的步骤，直接把主人的内力强化到世界最强，不讲逻辑，不讲过程，直接产生结果。

这才是雏田抢夺灵王的原因，只有这种力量，才有可能让雏田得到一线的生机。

不过对于莎布·尼古拉丝来说，灵王这种东西还是太过渺小了，这仅仅是多元宇宙中，某个世界中的一种神奇的力量，可旧日支配者是多元宇宙之外的存在，祂们进入宇宙都会导致宇宙毁灭。

想要依靠这种灵王之力来对抗莎布·尼古拉丝，怎么看都是妄想，但是这已经是雏田能够做出的最后的挣扎了，再不济的话，至少不能让火影世界的太阳毁灭。

阎魔爱通过地狱的连接，能够观测到所有存在人类的宇宙，她会选择这个死神世界，也是经过缜密的比较后得出的结论。

存在广义人类的宇宙数不胜数，其中超纲的力量也多如繁星，甚至有些世界的人比现在的雏田还要强，但是这都没有意义。

面对莎布·尼古拉丝，那些纵横宇宙，把恒星捏在手里当球玩的强者，如果直视祂的降临，照样会毫无抵抗之力，分分钟变成痴愚之物。

雏田能够依靠的只有自己，只有容纳了莎布·尼古拉丝本身力量的雏田自己，才能在一定程度上对抗那位至高之母，所以这与其说是寻求帮助的旅途，倒不如说是自救之旅。

时间距离雏田降临这个世界已经过去了一个小时，这一个小时之内发生了许许多多的事情，但是无论这些已经发生的事情有多么紧凑，雏田能够感应到的旧日支配者，依然以自己的节奏在宇宙之中展开。

一些呢喃的鼓声隐隐在深空之中响起，但是这种“咚咚咚”的声音却微小到难以察觉，那是宇宙在抵抗盲目痴愚之主，在做着的最后的挣扎，但是这种挣扎太过微弱，仅仅是几分钟之后就悄无声息，这也就意味着这个宇宙，面对莎布·尼古拉丝的全面败退。

所有恒星都黯然失色。

雏田已经没有和友哈巴赫玩游戏的兴致了，这个胡子大叔不甘心也好，还是说愤怒、憎恨，雏田都不在乎，她来到这里的目的仅仅是为了回收灵王的力量。

灵王之子友哈巴赫，一个人就占据了灵王的80%，雏田以防万一还是问了一句：

“友哈巴赫，我来到这里就代表着你已经无路可逃，不知道你是不是有自我了断的觉悟？如果你能够自行分解成灵王之力，那么我也会省下很多功夫，也可以让你少吃一点苦头。”

夜一在一边吐槽道：

“你这是在和别人商量吗？”

雏田投去了一个疑惑的眼神，问道：

“难道不是吗？”

雏田大人好心好意提醒，如果友哈巴赫能够自我了断的话，应该是最好的结果才对。

但是没有人会这么想，尤其是友哈巴赫，他觉得自己被愚弄了，怒吼一声开启了动血装，极大地强化了自己的肉体，然后冲上来就想要和雏田肉搏。

雏田面无表情地抬起大长腿踩在友哈巴赫脸上，然后往地上一踩，又把友哈巴赫的头踩在了地上，双手抱胸俯视着他，说道：

“你这是没的商量的意思咯？”

友哈巴赫被雏田直接踩在了嘴巴上，他呜呜呜地想要说话，却一句话都说不出来，雏田由于胸太大，所以看不到自己的脚下，听到呜呜呜的声音还以为发生了什么事情，歪了歪脑袋看了一眼友哈巴赫，才发现自己的脚指头都快要伸进友哈巴赫嘴里了，连忙改成了踩在他的胸口。

友哈巴赫终于可以说话了，他“呸”了一声说道：

“世界上哪有人会同意自我了断的啊！”

雏田眯起了眼睛，问道：

“真的不行吗？”

友哈巴赫突然冷笑了一声，说道：

“那也不是完全不可能，如果你愿意为我诞下子嗣，传承我的力量，那么我自愿变成你的养料……如果是你的话，一定会为我带来最优秀的后代吧！”

夜一和浦原喜助闻言满脸无语，他们觉得友哈巴赫在想屁吃。

虽然从雏田的描述中可以得知，如果雏田没有出现的话，这个友哈巴赫可以说就是世界上最强的人，他完全可以凭借一己之力毁灭静灵庭，就算是那个零番队也不是他的对手。

但现在他也不过是一只待宰的羔羊，不同意的话也不过是动手杀掉而已，提出这种条件会不会太异想天开了啊！

浦原喜助和一夜不由地为友哈巴赫默哀三秒钟，雏田再怎么说也是个女人，当着女孩子的面说“你给我生个孩子”这种话，这就是在自找苦吃吧。

浦原喜助还有点期待，雏田会不会像踩自己一样，踩上几脚友哈巴赫，那种酸爽的感觉不能自己一个人体会。

其实仔细回味起来，虽然当时是痛的，但是雏田的脚实在太好看，包裹着黑色连裤袜的美腿线条超优美，踩自己的时候，大腿上的脂肪还会一荡一荡的，莫名的居然有些带感啊。

想到这里浦原喜助又变得患得患失，如果雏田真的踩了，友哈巴赫会不会也体会到其中的妙处……

然后雏田捏着下巴思索道：

“唔……也不是不可以。”

“诶——！”


第163章 崩玉之子
==========================

浦原喜助和夜一震惊了，雏田你是认真的吗？这种事情都可以“也不是不可以的吗”，那可是生孩子啊！

尤其是浦原喜助，下巴都掉到地上了，这个叫做日向雏田的女人，原来这么随便的吗？她和友哈巴赫难道不是第一次见面吗？打个商量就可以给你生个孩子？

那我可不可以？

浦原喜助想入非非的时候，友哈巴赫也愣住了，他本来只是想要激怒雏田，没想到雏田居然有的商量？

这可真是太好了，如果雏田真的愿意给自己生个孩子，那友哈巴赫觉得自我了断也没什么大不了的，像雏田这种字面意义上的女神，生出的孩子也一定是一个神吧？

而且后代其实就是自我的延续，他友哈巴赫成为一个神的父亲，那还有什么不满足的，于是友哈巴赫迫不及待地问道：

“那我们什么时候开始？”

雏田同样很不耐烦，一把把他拎了起来，冷声道：

“搞快点，我没时间，现在就开始！”

友哈巴赫“咕噜”一声咽了一口口水，面对雏田这种超级大美人，而且现在的气氛还非常的旖旎，友哈巴赫有点不淡定了，他嘴唇有些哆嗦的说道：

“他们两个是不是要回避一下？”

雏田疑惑了，问道：“为什么要回避一下？”

于是友哈巴赫更加疑惑了：“就在他们面前吗？”

雏田听不懂友哈巴赫在说什么：“有什么问题吗？”

然后友哈巴赫有点反应过来了，似乎雏田的理解和自己的理解有点偏差……

夜一也浦原喜助也懂了，所以这不是他们理解的那种“生孩子”，毕竟雏田再彪悍也不至于连回避都不需要回避吧。

果然，就在友哈巴赫有点明白过来，自己是误会了什么的时候，雏田从口袋里掏出了一个大宝贝，这玩意浦原喜助可再熟悉不过了——崩玉。

浦原喜助是一个绝顶聪明的人，他一转脑袋就明白了雏田想要干什么，不由掏出一把扇子，恶趣味满满地笑了起来。

而这种“嘿嘿嘿”的奸笑声着实有点恶心，夜一嫌恶地看了他一眼，远远地躲了开去。

雏田把崩玉举到了友哈巴赫面前，说道：

“我的力量其实就是核聚变，虽然你可能听不懂，但是我已经让这枚崩玉的核心产生了聚变反应，换言之现在的崩玉能量是无限的，同时也可以视作是我的一部分。”

“撒！吃下去吧，许下你想要一个孩子的愿望，那么崩玉一定会满足你的吧……”

“怀着你美好的憧憬，生出自己的后代，然后变成我的养料，友哈巴赫。”

友哈巴赫小心翼翼地看了一眼雏田手中的崩玉，此时的崩玉已经和之前变了一个模样，之前的崩玉看起来像是一颗宝石，晶莹剔透地闪烁着蓝黑色的光芒。

但是现在的崩玉，已经完全变成了金色，看起来就和黑土的恒星耳坠差不多，内部散发着美轮美奂的星光。

这是雏田的力量，看起来如此灿烂，见到这种光芒的友哈巴赫、浦原喜助还有夜一，虽然对于雏田的力量没有概念，但是这种辉煌的金光，除了雏田这位女神，全世界绝对没有第二个人配得上。

这的确是蕴含着神力的崩玉没错了，如果按照雏田的说法，把它吃下去，然后许下“想要一个孩子”的愿望，那么也许真的能够出现一个拥有神之力的后代。

但是问题是——

友哈巴赫额头上挂满了黑线，问道：

“难道你是让我自己生吗？”

雏田眯起了眼睛，她感觉友哈巴赫是不是产生了什么误解，不由问道：

“不然呢……难道说你刚才在想很下流的事情？”

要说“很下流”的话，不只是友哈巴赫，浦原喜助和四枫院夜一都有份，毕竟“诞下后代”这种事情，常规理念的话肯定是由女人来完成的吧……

但是雏田大人这么豪爽的人，施舍一份自己的力量已经是妥协的产物了，所以完全没有往那方面想，现在回过头想想之前的对话，似乎确实挺糟糕的样子。

雏田大人虽然依旧霸气地双手抱胸，但是额头上还是挂下了一滴冷汗，不过事已至此，这崩玉友哈巴赫还非吃不可了，否则堂堂雏田大人就是在承认自己说了一些很奇怪的话。

于是雏田开始用很危险的眼神看着友哈巴赫，说道：

“撒！赶紧的，生下我们的孩子！”

友哈巴赫当然不从，雏田就一捏他的脖子，正常人只要捏一下脖子，就会像惨叫鸡一样把嘴巴张开，然后雏田就可以把东西从嘴巴里塞进去。没想到友哈巴赫这位灵王之子完全不是正常人，就算雏田把快要把他脖子捏断了，他还是紧紧咬着牙关，死也不张开。

这下子雏田怒了，冷笑道：

“洞的话，男人身上有的是……”

于是雏田另外找了个入口，把崩玉塞进了友哈巴赫体内。

友哈巴赫赶紧闭上眼睛，拼命驱散自己的杂念。

因为崩玉会实现主人的愿望，现在友哈巴赫经过刚才那一番闹腾，满脑子都是“给雏田生个孩子”，所以一不小心，这个念头被崩玉捕捉到的话，就真的没救了。

友哈巴赫不断在心里默念“我要变强我要变强我要变强”，但是结果不尽如人意，他思想里依然是“我孩子会不会超强”、“就算不是太阳之子，也应该是个月亮之子”、“我要教导他成为真正的帝王”、“天命在我”……

之类的念头。

于是崩玉GET。

其实就算友哈巴赫真的能够收拢心神，控制住自己满脑子乱糟糟的想法，真的向崩玉许下变强的愿望，崩玉也不会理睬他的。

因为自从雏田在崩玉内部注入核聚变的力量之后，崩玉就彻底成了雏田的东西，无论之前它是多么不规则的多边体，现在都是雏田的形状。

所以崩玉还是会想办法让友哈巴赫生个孩子。

就这样，在崩玉无与伦比的力量和无穷无尽的能力之下，友哈巴赫体内的灵王之力和核聚变结合，在友哈巴赫的腹中凝结成了一个胚胎。

作为灵王之子，全知全能之人，友哈巴赫对自己的身体毫无疑问是明察秋毫的，所以他第一时间就察觉到了这个胚胎的产生，也察觉到了自己体内灵王的力量在飞速流逝，供给着体内的胚胎。

此刻的友哈巴赫，最大的愿望就是穿越回几分钟之前，给那个口花花的自己啪啪两个大嘴巴子。


第164章 魄罗
======================

但是后悔药这种东西当然是没有的，所谓的时光倒流也只不过是创造出一个平行世界，并不是真的可以回到过去。

在崩玉强大的力量下，友哈巴赫还来不及发表什么看法，全身的养分都全部被体内的胚胎吸收，最后失去了人类的形状，变成了一只通体雪白，圆滚滚、毛茸茸的小动物，小家伙的头和身体是一体的，看起来像是没有躯干一般，而是直接在头的下面长着两只爪子，两只手分布在了耳朵的位置。

小家伙的脸上没有鼻子，只有两颗滴溜溜的小眼睛，鼻子的位置长着两撇浓密的胡子，就像是爱喝酒的矮人那种，胡子往脸的两侧长出去，有一小半长在了脸的外面。

小家伙的右手拿着一只巨大的锤子，被它扛在了自己的肩膀上，这个毛茸茸的小动物，此刻正扛着锤子，一脸傲然地和雏田对视着，那抬头挺胸，威风凛凛的样子，简直和雏田一模一样。

虽然不知道为什么友哈巴赫会变成这么一只东西，但是这小家伙的神态，这副看不起所有人的模样，绝对就是雏田亲生的没跑了，四枫院夜一吐槽道：

“如果雏田你长了一身毛的话，也是这个样子的吧……”

雏田没好气地白了一眼夜一，说道：

“这是友哈巴赫全身的力量，在他自己的愿望之下，化作的后代，也就是说，这就是灵王的80%了，它的名字叫做魄罗。”

没错，这只全身白毛，扛着锤子，满脸无畏地瞪着雏田的小家伙，就是雏田虚假记忆中的魄罗，不知道为什么融入了自己力量的后代，会变成这个样子，但是这种事情都无所谓。总之魄罗已经诞生，也就意味着友哈巴赫已经彻底变成了养分，灵王的回收已经完成了一大半。

接下来只要等候天神组给自己送来完现术那些人，还有其他零碎的灵王碎片，最后进入灵王宫消灭灵王，那么雏田就可以离开这个世界了。

虽然雏田只要在7天之内离开，这个宇宙就不至于毁灭，但是时间拖得越长，莎布·尼古拉丝给宇宙带来的伤害就会越大，现在短短一个小时，已经有100多颗恒星发生了超新星爆发，这些恒星其实都尚在壮年，没有理由会突然灾变。

如果换成以前的雏田，她的视野虽然能够囊括整个宇宙，但是受限于光的传播速度，距离雏田越远的地方，雏田看到的都是越久远的事情。

以时间来计算的话，距离雏田多少光年的星球，雏田看到的就是多少年以前的事情。

所以如果刚刚发生的超新星爆发，假设这颗恒星距离雏田有100万光年，那么雏田理应在100万年以后才能观测到这个现象，不过雏田由于主动接纳了莎布·尼古拉丝的力量，所以她其实已经不再遵循宇宙的物理规律了，能够实时观测到视野范围内的一切。

物理规则其实严格说来，就是宇宙保护自己的工具，如果宇宙不遵循基本的物理规则，那么这个宇宙一瞬间就会分崩离析，如果宇宙失去惯性会怎么样，宇宙失去“速度”这个概念会怎么样，宇宙不遵循热力学定律会怎么样……

它会一瞬间就变成不可名状，和外神在宇宙中展开的形态一般无二。

这也从侧面反应了外神是不遵循宇宙的基本物理规律的，因为不遵循，所以宇宙无法容纳外神，外神在宇宙内展开的形状才会是如此的令人作呕，因为生命本能地在反感宇宙的末日而已。

这才导致雏田能够检测到因为莎布·尼古拉丝引起的宇宙灾变，因为雏田也已经开始不遵循基本的物理规则了，对于雏田来说，她能看到多远，就能看到多远，不会因为受限于光速，导致看不到现在正在发生的事情。

而那100多颗壮年恒星突然爆发，除了因为旧日支配者的展开，否则不可能会无故死亡。

所以雏田需要抓紧时间了，如果真的卡在7天这个节点，等时间到了才离开这个死神世界，那么最后留下的也只是一个千疮百孔的宇宙，所有恒星都会消失，只有一些余烬——白矮星的光芒，成为宇宙中唯一的光源。

人类只能在白矮星和黑洞的视界边界上生存，因为除了这两处，整个宇宙一片黑暗。

但是现在还有个问题，就是这只魄罗，它看起来不是那种极地大乱斗中的普通魄罗，而是扛着锤子，长着大胡子的超级魄罗，并且威风堂堂。

要说它不是雏田的后代，浦原喜助和四枫院夜一都表示绝对不相信……

所以友哈巴赫还是达成了自己的愿望，虽然过程和他想的不一样，但是结果来说，他的确生了一个自己和雏田的孩子出来。

可是性格和雏田一样就意味着……这家伙性格超级恶劣。

雏田回忆了一番自己是怎么对日向日足的，又是怎么和自己的老师——三代火影互动的，头上不由挂下了两条黑线，有些惴惴不安地看了一眼魄罗，自语道：

“希望是我想多了……”

但是墨菲告诉我们，如果一件不好的事情有可能发生，那么它就一定会发生，果然，这只魄罗很明显就认出了自己的妈妈——雏田。

不过魄罗这家伙是雏田亲生的，不是阎魔爱这种认来的女儿，它可没有小爱那么可爱，这家伙直接扛着大锤子就冲了上来，跳起来一锥子轰在了雏田的膝盖上。

由于魄罗个子太矮小，它其实已经跳得很高了，但是只能够到雏田的膝盖，这也让雏田暗道难道这家伙是四维魄罗？

魄罗虽然个子小，但是力道一点都不小，毕竟是雏田和友哈巴赫的孩子，它体内那些灵王的力量虽然微不足道，但是核聚变带来的无穷无尽的能量可不是开玩笑的，这一锥子直接把雏田的膝盖给敲了个粉碎。

雏田看着自己由于膝盖碎裂，而歪到后面去的小腿，内心的火也一下子就上来了，额头跳出了一个井字，咬牙道：

“很好，不听话的小孩看起来要好好的教训教训……”

魄罗明显听得懂雏田在说什么，虽然它自己不会说话，但是它用行动表达了自己的意思，它拿着锤子指着雏田，嘴里发出了咕叽咕叽的声音，看样子明显是不服气。

这下子雏田更生气了，身后直接燃起了黑色的火焰，坐在雏田肩膀上的阎魔爱，看到情况不对，赶紧跳了下来，躲到了四枫院夜一的身后。

浦原喜助和四枫院夜一还没明白为什么阎魔爱会这么做，那边雏田就已经发飙了，她直接开启了恒星模式，然后完全没有用生物力场约束自己的想法，全身无穷无尽的能量和高温高热向着四周猛然扩散开来。

魄罗首当其冲，被雏田犹如恒星一样的气势给压制得直接趴在了地上，然后雏田的能量接续向四周冲去，一瞬间就让浦原喜助和四枫院夜一坦诚相对。

只有躲在夜一身后的阎魔爱避免了被烧掉的命运。

不过四枫院夜一是比雏田还要豪放的女人，对此完全没有反应，反倒是两眼炯炯有神地看着化身太阳的雏田，感叹道：

“这个真的是太夸张了啊，不过见多少次都觉得，雏田你果然就是神吧？”

反倒是浦原喜助有些害羞地捂着自己的要害，哭丧着脸说道：“这下子我没脸见人了啊，夜一先生……”

夜一没好气地回了一句：“捂什么啊，反正又还没有长出来。”

她身后的阎魔爱闻言也不由捂着嘴巴，不小心发出了“噗”的一声。

浦原喜助更羞怒了，满脸通红地吼道：“啊啊！阎魔爱小姐刚才是在嘲笑我吧，是在嘲笑我吧！”

阎魔爱把头转过了去，示意这是没有的事，但是肩膀还是在一耸一耸的，就连远处的雏田都投来了“你一个大男人捂什么啊”，这样的眼神。

而且根据浦原喜助这段时间的观测，他推测雏田的眼睛应该是有着透视的能力的，所以也就是说他虽然捂着，但是雏田绝对是看得清清楚楚。

最后这家伙直接泪奔了，脸上挂着两条宽宽的眼泪，挥着手绢跑远了。

那边雏田给浦原喜助一个眼刀之后，就没有再去管他了，而是直接握着拳头，给魄罗来了一记闪电光束拳，在恒星模式下，雏田的光速拳比平常更加有力，拳头的速度快到在微观世界产生了量子效应，在量子效应下，拳头的轨迹已经失去了实际意义。

此刻雏田的拳头居然出现了粒子的波粒二象性，也就是说她的拳头既是一种笔直向前的轰击，也是一个向外呈圆形扩散的冲击波，每一个拳头在轰到魄罗身上之前，都处于粒子和波的叠加状态，只有真正轰击到魄罗身上的一瞬间，才会坍塌成其中的某一个可能。

这也导致这种拳头是绝对无法抵挡的，就像薛定谔的猫绝对无法杀死一样，不可能去杀死一只不知道是死是活的猫，人也不可能去阻挡不知道是否会攻击到自己的拳头。

于是魄罗在雏田10秒钟的轰击之下，身上被轰了30亿拳，全身都被打了个鼻青脸肿，浓密的白色毛发被光速拳轰成了斑秃，东一块西一块地露出毛层下粉红色的皮肤，左眼肿得比原来的整个头都要大，浓密的大胡子被拔掉了一边，只剩下一半，模样之惨烈让四枫院夜一都不忍直视。

雏田这个疯女人，就是这么对自己的孩子的？

不过魄罗作为雏田的亲儿子，没错这家伙是个雄性，性别的话是由于友哈巴赫的心愿，他希望自己的后代是一个顶天立地的男子汉，所以基于友哈巴赫临死前愿望的后代，魄罗毫无疑问是公的。

作为雏田的亲儿子，魄罗继承了雏田绝不屈服的性格，就算是身中30亿拳，魄罗还是挥舞着锤子，对雏田做出了反击。

这次它直接腾空而起，飞上天空，举着锤子从天而降，居高临下地给雏田来了一个天降正义。

雏田抬头盯着轰下来的锤子，母子俩就是一个性格，雏田看着锤子完全没有要躲闪的想法，被一锥子直接把脸轰进了地里，脸都被轰得凹了进去，然后后脑勺带着锤子的动能，轰在大地上，形成了一个直径上百公里的大坑，整个静灵庭所有建筑都毁于一旦。

战斗的余波直接把四枫院夜一和阎魔爱埋进了地底，已经远远跑开的浦原喜助也不能幸免。

同时，天神组想来想去，还是决定来无形帝国看一看，这1000年来灭却师们到底做了什么，经过十二番队队长涅茧利的研究，他们刚刚来到无形帝国，就被雏田的脑袋砸出的冲击波形成的土浪给一同埋进了土里。

最后一番挣扎，天神组纷纷破土而出，呸呸呸地吐着嘴里的泥土和沙尘。

然后远处雏田恒星模式的2000万摄氏度的高温传来，天神组的衣服开始燃烧，他们连忙使用灵力来抵抗，好歹保证了衣服的完整性，这是曾经的死神们1000年来面对山本元柳斎重国的流刃若火形成的自然反应。

只要高温袭来，就赶紧保住自己的衣服，天神组在和山本元柳斎重国的对练中，早已经形成的本能。

浦原喜助和四枫院夜一由于离开护庭十三队太久，所以遗忘这种本能。

一下子来了这么多人，就算是四枫院夜一再豪放，也不好意思从土里出来了，不然岂不是大型社死现场……所以夜一和浦原喜助仅仅把头从泥土了拱了出来，身体的话还是继续埋着吧。

天神组还在疑惑为什么夜一和浦原喜助都只露出一个脑袋在外面，身体宁愿待在土里，那边雏田已经举着魄罗直冲天际，然后把魄罗从天上直接扔了下来。

急速下坠的魄罗和大气层摩擦，发生了剧烈的燃烧，不过这种凡人的火焰是烧不掉魄罗的毛发的，它身上浓密的白色长毛还在飞速生长，最后又变成了毛茸茸的样子，被砸进了地底。

然后雏田从天而降，一脚踩在了魄罗身上，地面再次扬起了几十米高的泥土巨浪，高高脱困的天神组再一次被埋进了地底，吃了一嘴的土。


第165章 深空之鼓
==========================

这下子天神组学乖了，索性像夜一和浦原喜助那样，干脆只露出一个脑袋在外面，身体直接埋在地里不出来了，因为根据雏田这个风格，反正出来了还是会被埋回去。

另一边深坑之中，雏田还在抬着大长腿，不断践踏着脚下那只魄罗，明明是线条纤细，看起来娇嫩的大腿，踩起来居然发出了犹如地震一样的轰鸣，随着雏田的小脚每一次落地，整个无形帝国的地面都在一震一震的。

而被踩着的魄罗再次惨兮兮地被弄成了斑秃，好不容易长出来的毛发又一次东一块西一块地不见。

魄罗是雏田的亲生儿子，所以雏田有的能力他都有，虽然强度上不如雏田，但是也有相当于雏田7岁入学时的水平了，之前由于刚刚出生，还不会说话，不过掌握语言这种事情对于魄罗来说轻而易举。

雏田的这只白***一学会说话，就迫不及待地开口道：

“赶紧放开我，死三八，否则我就还手了！”

死三八……雏田脑袋上之前那个井字还没有消退，现在听到自己儿子居然这么称呼自己，井字又多了一个，脚下的力道更重了，骂道：

“什么！你这个白***，居然敢这么称呼自己的妈妈，看我不烧掉你的毛！”

雏田说做就做，真的把魄罗拎了起来，直接就是一个低功率版的银河星爆，冲天而起的伽马射线爆把魄罗烧成了一只拔毛的乳猪。

魄罗的同样有着超级智力，智力水平比起大多数人类毫不逊色，此刻竟然被烧了个精光，他羞怒道：

“死三八你在干什么啊！！快停下，否则我也要烧光你了！”

“烧光我？做得到你就试试看！”

事实证明魄罗还是做不到的，毕竟魄罗最多就是一枚不断在爆炸的氢弹，恒星模式下的雏田能量强度已经和中子星相当，这中间相差了十万八千里。

这也让周围围观的LSP们微微有些失望，这个日向雏田为什么每次都是这样，看似大大咧咧非常随便，一不小心就会大放福利，但是每次都是就差临门一脚，这个福利怎么放最后都放不出来。

LSP的心里这个痒，就像一亿只猫在那里挠似的，躁动不已。

不过雏田之前那个“白***”的称呼是怎么回事？一会功夫不见，女神连儿子都有了？天神组把目光投向了四枫院夜一和浦原喜助，夜一懒得说话，于是浦原喜助向天神组复述了之前发生的情况。

众人听完之后，这才恍然大悟，这么说来，这只毛茸茸的生物的确就是雏田的儿子没错了，虽然没有过程，但是结果来讲的话，女神的确和友哈巴赫生了个儿子。

天神组们对此心情都很微妙，毕竟雏田刚出现的时候穿的那么暴露，身材那么好，样子又超美，要说男士们对雏田没有非分之想，那是不可能的。

现在雏田居然连儿子都有了……

虽然没有过程吧，但是，总觉得有些莫名其妙的嫉妒。

至少京乐春水是开始咬手绢了，嘴里喃喃自语什么“可恶，好羡慕”、“有本事冲我来”之类的，浮竹十四郎甚至在想，自己也能化身灵王的一部分，不知道有没有机会也生一个……

那边雏田和白***之间已经从武斗演变成争吵了，魄罗来一句“跪下来诚服于我吧，死三八”，雏田就立刻回一句“区区儿子，居然也会大言不惭吗”……

魄罗又说道：“左一个儿子，右一个白毛，你给我听好了，我的名字叫做无所不能傲世天下蔑视一切神！简称无傲灭神！”

雏田一巴掌捂住了自己的脸，吐槽道：

“这什么奇怪的名字，太难为情了吧，出去你可不要自称是我儿子……”

魄罗顶撞道：“哼，我才是这个世界唯一的神，区区日向雏田，想要做我妈妈的话，你还早了一万年呢！”

魄罗的出生其实源于友哈巴赫的愿望，他临死前希望自己的后代是一个神，同时还怀着对于雏田的怨恨，所以魄罗思想当中，也残留着自己是一个神，而且又非常讨厌雏田的念头。

不过魄罗毕竟更多地继承了雏田的力量，性格也好，力量也罢，这种友哈巴赫的怨恨，魄罗只继承了很少一部分，所以表现出来与其说是怨恨，不如说叛逆更恰当一点。

归根结底他是雏田的儿子，友哈巴赫只是一个工具而已。

这样一来，一个性格和雏田一样糟糕的生物，和雏田碰撞在一起，会发生这种水火不容的情况也是再正常不过了。

其实现在这只魄罗很好哄，他思想中残留着要成为世界最强的念头，还有对于雏田的叛逆，这个时候雏田只要温柔地说上一句“你是我骄傲的儿子，我为你自豪”，这家伙保证哭个稀里哗啦，直接乳燕投怀，从此变成超级优秀的好儿子。

但是雏田是什么人，性格之恶劣从古至今不做第二人想，对她来说，雏田大人威风堂堂，要哄那也是打服之后才哄，首先哄儿子的话，岂不是意味着自己服软了。

同时魄罗也是一样，他其实心里早就想叫妈妈了，也想让雏田搂搂抱抱之类的，但是撒娇的话就说明首先屈服，必须要让雏田先哄哄自己才行！

于是两个人就这样杠上了，那边魄罗还在不断重复着自己的名字：

“雏田闭嘴，谁是你儿子！我是无所不能傲世天下蔑视一切神！简称无傲灭神！”

“嗨嗨，呜嗷咩神。”

“可恶，是无傲灭神！”

“知道啦，呜嗷咩神。”

这下子魄罗也怒了，说着“是无傲灭神，不是呜嗷咩神”，然后一个头槌撞在了雏田的肚子上，把雏田撞成了一个虾米的形状，然后顶着雏田连续撞破了100堵墙，最后落在了围观群众的不远处。

两人砸在地上，再次把好不容易伸出脑袋的围观群众，埋了起来。

经过这么一番闹腾，时间又过去了半小时，宇宙中的恒星又寂灭了不少，雏田顿时没有心情和自己这个魄罗儿子打闹了，瞪了一眼周围的天神组，说道：

“谁让你们跑来看戏的，还不给我干活去！一天之内做不到的话，就把你们统统喂儿子！”

那边魄罗大叫着什么“我可不吃人”，雏田一脚把魄罗踩进了地底，继续说道：

“还不快走！”

在雏田可怕的眼神的下，天神组顿时不敢再围观，纷纷作鸟兽散，跑到现世和尸魂界各处去祸害无辜群众去了，毕竟很多人并不知道自己是灵王的一部分，而且生命这种东西是那么的脆弱，回收灵王的力量，也就意味着生命的逝去。

不过现在不是心慈手软的时候，雏田不再理会魄罗，用黑色的火焰把虚空烧出一个裂缝，裂缝的那一头是一个宫殿的投影，正是宇宙的最深处。

伴随着莎布·尼古拉丝的展开，整个克苏鲁神系都会在这个宇宙出现投影，所以此刻对于宇宙影响最大的，反而不是莎布·尼古拉丝本身，而是伴随着祂的展开而出现的，宇宙最深处的宫殿中的一切的源头——

混沌王庭内的至高，盲目痴愚之主，阿撒托斯。

阿撒托斯同样可以在宇宙之中展开，如果是以相对温和的方式，通过几年的时间，缓慢进入宇宙的话，阿撒托斯会在宇宙中呈现沉睡的状态，这种状态下的阿撒托斯几乎是没有意识的，他会分裂出一个名为“奈亚拉托提普”的旧日支配者来代替自己的意志行动。

同时，宇宙之中必然会出现一个名叫斯卡尔的鼓手，通常外在表现形式就是一个黑洞，斯卡尔必须不断敲击丧鼓，只有这种鼓声能够保证阿撒托斯的沉睡，一旦鼓声暂停，那么阿撒托斯就会醒来，同时一切归于虚无。

如果声音能够在真空中传播的话，其实宇宙中所有的黑洞都在发出鼓声，包括那个诞生了《火影忍者》和《死神》这本漫画的宇宙，黑洞同样在发出鼓声，只不过这种鼓声无法被测量到，因为震动无法传播。

但是通过引力波，可以相对形象地描述这种声音，也就是说，全宇宙的黑洞存在的目的就只有一个——保证阿撒托斯的沉眠。

换言之就是，任何有黑洞的宇宙，就有阿撒托斯。

黑洞为什么要源源不断地吸收能量，那是因为保证阿撒托斯的沉睡需要数不尽的资源，这不是简简单单就能够做到的事情，就算是宇宙都要倾尽全力。

目前已知的是，黑洞和黑洞之间也会互相吞噬，最终随着宇宙的熵增，最终宇宙中会出现一个超大质量的黑洞，它会把整个宇宙吞噬殆尽。

而随着宇宙的能量被消耗一空，黑洞失去能量的来源，无法保证阿撒托斯的沉睡状态，最终宇宙还是会毁灭，这是任何存在外神的宇宙不可避免的结局。

但这终归是延缓了宇宙死亡的时间，宇宙可以以一个温和的方式归于虚无，这已经是最好的结局了，它还是可以在自己壮年的时光内，孕育无数璀璨的文明。

阿撒托斯的力量太过超纲，他光是“清醒”这个状态本身，就足以摧毁宇宙。

清醒的阿撒托斯，任何一个念头，一个简单的思索，所蕴含的信息量都在所有已知的多元宇宙之上，任何已知的多元宇宙之内，一切的粒子、信息、资讯相加，它们的总量都不足阿撒托斯的一个念头。

所以阿撒托斯想要在宇宙之中展开，必须保持沉睡。

但是此时的莎布·尼古拉丝在宇宙中暴力展开，祂完全不在意这个宇宙的死活，这也就意味着阿撒托斯的投影同样在暴力展开，清醒着的那种。

这是生死存亡之际，宇宙会自发进行抵抗，之前雏田隐约听到的鼓声，其实就是宇宙在拼尽全力，但是这显然是徒劳的，不说阿撒托斯，就是莎布·尼古拉丝也不是多元宇宙能够抵抗的存在，所以这种鼓声仅仅维持了几分钟就停止了。

这意味着这个宇宙已经缴械投降。

这还是因为来的人是黑山羊，如果是阿撒托斯本尊，那几分钟的鼓声都不会存在，而是一瞬间，整个宇宙世界SAN值归零，变成盲目痴愚之宇宙。

所以现在雏田要在天神组回收灵王碎片的时间，前往混沌王庭，阿撒托斯投影的所在，宇宙抵抗阿撒托斯的方式只有一种——恒星，或者是恒星的爆发乃至黑洞，归根结底就是无与伦比的质量。

恒星、超新星、中子星、黑洞，都是超大质量的天体，这一点的话雏田也能够做到，之前宇宙中那么多的超新星短时间内爆发，就是宇宙在死亡的过程。

雏田想要延缓宇宙的死亡，那么自己去代替恒星就好了，雏田自己就是宇宙中最伟大的恒星之一，而且她有着自我意识，能够坚持的时间是普通恒星的百倍以上。

找回自我之后，雏田要比之前善良的多，之前被莎布·尼古拉丝蛊惑的雏田，要说邪恶吧，她至少还有基本的理智，没有做出灭绝生命这样的计划，但是要说善良，随意毁灭砂隐村的她，也绝对和善良不沾边。

但是现在已经摆脱莎布·尼古拉丝的雏田，毫无疑问是一个善良的孩子，她甚至还会做出“和友哈巴赫打个商量”这种事情，所以现在雏田也要为宇宙尽一份力。

莎布·尼古拉丝是冲着自己来的，无论如何雏田都不能袖手旁观。

但是就在雏田打算前往宇宙中央，直面最大的恐怖的时候，魄罗却突然拦在了雏田身前，虽然他脸上毛发又长了出来，非常浓密，但是雏田仍然看到了他脸颊上的红晕。

雏田还在疑惑这白***想要干什么的时候，魄罗的肚子里突然传出了“咕噜噜”的声音。

雏田懂了，这家伙刚刚出现，现在肚子饿了。

小朋友肚子饿了怎么办，把有营养的凸起伸进他的嘴巴里，他自己就会吸！

于是雏田伸出食指，戳进了魄罗的嘴巴，不过由于力道太大，直接顶穿了魄罗的脑袋，从嘴里进去，后脑勺出来。

雏田默默汗了一下，又抽出食指，换成小拇指伸了进去，这次小拇指短了一点，所以很好地待在了魄罗的嘴里，魄罗来不及责怪雏田，迫不及待地吮吸起来，从雏田体内吸收着核能，填饱自己的肚子。

看着像个宝宝一样嘬手指的魄罗，雏田难得露出了一个亚撒西的微笑。


第166章 雏田的葬礼
============================

可惜的是，熊孩子只有在喝奶的时候是乖的，喝完奶就翻脸不认娘了，在雏田抽出手指后，魄罗连忙呸呸呸地吐了几口，意思就是雏田的手指实在太臭了。

关于这一点浦原喜助是不同意的，他近距离接触过雏田的脚，雏田连脚都是香的，手指怎么可能臭，雏田的脚是那种冬天被太阳晒过的被子的那种香味，手指的话应该只有更香吧。

雏田懒得跟自己的儿子计较，随手一巴掌把魄罗轰进了土里，然后头也不回地去了深空之中，她将要直面所有形而上以及形而下的认知中，最为恐怖的存在——无羁的魔君阿撒托斯。

魄罗似乎察觉到了裂缝的另一端，存在着某种自己的天敌，有些紧张地问道：

“喂三八……你要去哪里？”

对于由核聚变能量形成的生物来说，魄罗隐约能够察觉到阿撒托斯的存在，在他的感知里，雏田打开的深空通道的另一边，有着深入骨髓的恐怖，他本能地感受到超出自己理解范围的，奇形怪状的深处，不可名状的混沌之内，翻滚、亵渎着万物的无名者，以一个诡异的姿态在张牙舞爪。

所以魄罗有些担心自己的妈妈，他嘴上虽然不说，但是其实只是叛逆心的作祟，其实又有哪个孩子不关心自己的母亲，况且魄罗和雏田一脉相承，几乎就是最为亲切的关系了。

他的关心雏田收到了，但是母子俩都是别扭的性格，雏田可不会露出感动的表情，而是撇过头去，冷笑道：

“要你管。”

于是魄罗气得跳脚，怒道：“哼，我才懒得管，有本事去了就别回来！”

雏田轻笑了一声，没有答话，而是转身踏进了空间裂缝之中，裂缝的那头就是深渊，但是雏田无所畏惧，昂首挺胸地走了进去。

随着裂缝的关闭，魄罗收起了怒气冲冲的样子，转而情绪显著地低落下来。

此时天神组已经走完了，四枫院夜一和浦原喜助也从土里爬了出来，浦原喜助从红姬那里拿出了两套衣服穿上，两人这才联袂走了过来。

要说之前为什么不穿，那是因为雏田在教训魄罗的时候，那是功率全开，这滚滚的热浪，衣服刚刚拿出来就会烧毁，根本来不及用灵力保护起来。

四枫院夜一看着失落的魄罗，问道：

“这位……呜嗷咩神？”

魄罗听到这个称呼直接一头撞在了夜一的膝盖上，把夜一整个膝盖都撞出了一个洞，夜一痛的龇牙咧嘴，马上服软道：

“错了错了，这位无傲灭神，请问雏田去哪里了？”

魄罗闻言又开始低落了，低着头说道：

“应该是拯救宇宙去了吧……”

浦原喜助闻言瞳孔缩了缩，这个拯救宇宙的说法很值得玩味啊，于是开口问道：

“你说的拯救宇宙，是认真的吗，就是字面上的那个意思吗？”

魄罗没好气地白了他一眼，说道：

“我堂堂无傲灭神，难道还会骗你吗，我能感受到，裂缝的另一端是一切生命的终结，不，也许不仅仅是生命，而且万事万物的终结才对。”

浦原喜助和四枫院夜一懂了，他们认为自己掌握了真相。

所以雏田并不是没有对手的，她的敌人远在宇宙深空之中，并不是在小小的星球上的小打小闹，而是在宇宙尺度的超级大战，雏田本身并不是这个星球的人，而是察觉到了灵王的力量，特意过来回收而已。

这就解释了为什么之前一直没有雏田的消息，她像是突然从石头缝里蹦出来一样，原来她根本就是外星人啊。

不得不说他们基本上触碰到了自己思维局限中，最为接近真相的可能性了，毕竟普通人绝对无法理解什么叫外神，也不会去猜测其他宇宙的来客这种荒谬的事情。

不过雏田就这么走了，把这个呜嗷咩神留在他们世界，真的好吗？

从刚才这个熊孩子的表现来看，虽然被雏田教训得很惨，但是这毛茸茸的生物，一举一动都具有强大的破坏力，哪怕力量只有雏田的万分之一，也不是他们这些人能够对付的。

这位呜嗷咩神是个刚出生的婴儿，万一发起疯来可怎么办啊……浦原喜助不由问道：

“你不和雏田一起去吗？”

这正是魄罗失落的地方，他闷声道：“我只是个累赘……”

魄罗很清楚，雏田是故意不带他去的，其实母子俩都能察觉到对方对自己的心意，但是表面上都不愿意表现出来，都等着对方先服软，他们才会痛快地展现自己的爱。

不过事实上，雏田毫无疑问是把魄罗当做自己的儿子看的，当然仅仅是她自己的儿子，魄罗没有父亲，魄罗和雏田一样，都有着超级智慧，所以魄罗明白一切。

所以雏田那坚定地走向裂缝的脚步，看在魄罗眼里是那么的决绝，雏田很想带着自己的儿子一起走，但是她不能，于是头也不回地离开了，连回头看一眼都没有。

这更加说明了裂缝的另一头，那个敌人的难缠，甚至雏田都有可能一去不回。

只是魄罗明白，雏田已经下定了决心，但是依然决定那么做，自己怎么阻止都没有用，想要帮忙也帮不上，像个累赘一样被抛下，这才是魄罗低沉的原因。

魄罗和雏田之间存在着这样的默契——如果回不来了呢？

那就回不来了吧。

雏田从日向家呱呱落地的那一天开始，就是一个好孩子，人生虽然经历了这么多的变故，但是她的初心从未改变，雏田做不出为了自己的救赎，而牺牲一个宇宙的事情，所以她要尽可能的挽救更多的生命。

如果因此而死，那就说明她不过就是莎布·尼古拉丝的掌中玩物而已，一切的挣扎就像是蛛网中的猎物，看似把蛛网弄得支离破碎，其实在蜘蛛眼里，一切都毫无意义。

友哈巴赫有一点没有说错，后代是自己的延续，这也是雏田和魄罗之间的默契，如果雏田回不来了，那么魄罗就是雏田留给世界的痕迹之一。

当然在这个死神的世界，魄罗是唯一的，另外一个雏田的儿子，还在火影世界的海底沉睡，就在波之国恒星一号的海底深处，巨大的行星之神哥斯拉，同样是雏田留给世界的馈赠。

此时的火影世界，距离雏田被送往太阳，已经过去了2年时间。

忍界在沉寂了一段时间后，确认了雏田已经死去的事实，因为恒星一号突然停止了运行。

恒星一号是通过雏田的拉普拉斯妖之术操纵的，现在恒星一号无法使用，也就是说，雏田已经死了。

日向日足和雏田的生母一下子仿佛苍老了几十岁，变成了博人传中那个佝偻的老头子的模样，整天捧着雏田小时候的照片，终日以泪洗面。

雏田临死前的那一声父亲，每一分每一秒都在日足的脑海中回荡，他看着照片中，自己女儿双手抱胸，威风凛凛的样子，怎么都无法想象，自己这个怪物一样的女儿就这么死了。

这个从小就昂首挺胸，仿佛把全世界扛在肩膀上都一点压力都没有的日向雏田，经常和自己吹嘘自己是忍界第一大长腿，第一美人，忍界之神，然后她就这么死了。

日足回到了木叶，木叶还保留着以前雏田住过的房间，房间里简简单单的什么都没有，只有一张床，雏田不像其他小女孩那样喜欢打扮自己，有一个睡觉的地方就足够了。

日足就这样把自己关在了雏田的房间里，整整两年都没有离开一步，直到今天，才出门来到木叶的慰灵碑之前，参加自己女儿的葬礼。

雏田是光荣战死的，她的死就是为了拯救世界。

木叶村由卡卡西继任第五代火影，他撤销了雏田叛忍的身份，在木叶用雏田留下的衣物，装在棺材里面，举行了盛大的葬礼。

整个忍界有名有姓的人都前来观礼，所有人都穿着黑色的素服，低着头满脸沉痛，在雏田的棺材下葬之后，众人纷纷捧着不远万里从家乡带来的泥土，覆盖在雏田的棺材之上，表达着自己的感谢和思念。

无论雏田生前做了多少恶，或者又拯救了多少人，至少现在她是作为一个英雄下葬的。

花火微微漂浮着站在远处，和雏田一样双手抱胸，看着自己姐姐的葬礼，脸上一片冰冷，并没有和佐助、鸣人、小樱或者日足、鬼鲛那样哭得声嘶力竭。

花火和雏田不同，雏田喜欢扎一个马尾，但是花火却披头散发的，长长的黑色瀑发垂至她的脚踝，脸上的神色比起雏田，也要冷上很多。

雏田一般来说就那种淡然的表情，并且事实上是一个很热情的人，虽说动不动就打人，嘴上更是没一句好话，但花火就是纯粹的冰山了，总是一副小大人的样子，和宇智波鼬一样，是一个超级大面瘫。

带土站在花火身后，继承了雏田遗志的他，现在效忠的对象是花火，见到雏田像个英雄一样死去，带土却觉得无比的可笑，说道：

“这些人真是一边怀念雏田，一边公然违抗生命法典！”

花火冷冰冰道：“感慨这些没有意义，在姐姐回来之前，给姐姐分忧才是你应该做的事情。”

带土看向天空，此时的他并没有戴面具，雏田临死前已经叫破了他的身份，后来他还和卡卡西有过一场大战，不过现在的带土可不是会被卡卡西感化的人，他有着更为坚定的目标。

在干净利落地击败卡卡西后，带土更是换上了轮回眼，九尾主动赠与了带土自己的查克拉，所以此时的带土可以说是除了花火以外，忍界最强之人。

除非宇智波斑复活，否则带土就是无敌的，作为最强的忍者，他的语气却有些沉闷，问道：“你真的确定，日向雏田没有死吗？”

花火点了点头，非常肯定地说道：“姐姐一定不会死，我万分相信着这一点！”

花火斩钉截铁的语气也给了带土信心，他叹了口气说道：“是啊，日向雏田……她是一个死了也会从地狱中爬回来的人，她就这一个这么可怕的家伙。”

这不仅仅是无敌的力量，更是坚定的信念，是决不放弃的执着，这正是雏田从出生就有的可贵品质，这种品质不是那个虚假的外来灵魂带来的，而是来自雏田本身，她原本就是这样的人。

忍界在确认雏田已死后，发生了很多事情。

花火的实力增长完全没有雏田快，她只是雏田夜以继日用恒星的能量温养出来的普通人类，不像魄罗这样含有雏田的血脉，所以并没有小时候雏田横压忍界的能力。

论实力的话花火虽然的确是忍界最强，而且也会飞行，飞行的速度同样可以超音速，但也仅此而已了，花火不能像雏田那样一瞬间出现在世界的任何一个角落。

虽然有着带土带领着FA的晓分部帮忙，但是FA依旧失去了对忍界的绝对掌控，除了风之国外，其他的国家都开始阳奉阴违起来，维持着表面上的尊敬。

毕竟花火还是有着摧毁一国的力量，各国肯定还是不敢公然违抗，但暗地里的小动作却一直没有停止。

直到某一天，我爱罗突然出现在河之国，就是负责饲养合成兽的那个国家，首领是一个叫做川端八重子的小姐姐，我爱罗突然带着一些之前背叛砂隐村的浪人，以迅雷不及掩耳之势攻占了这里，并且宣布砂隐村的重建。

这可是绝对不允许的事情，不说砂隐村是雏田亲手毁灭的，而且合成兽关系到白眼的大计，我爱罗这种行为简直就是在刺FA的逆鳞。

花火立刻带着晓冲进河之国，将重建的砂隐杀了个血流成河，因为已经失去了恒星一号，所以风之国的忍者部队派不上什么用场，时间紧迫，花火只能亲自动手。

虽然花火把我爱罗一行人杀了个片甲不留，但是这也让忍界意识到了一点——日向花火并不能在事情发生之前，阻止事情的发生，她和雏田不一样。

于是，忍界变得愈发不安分起来，甚至有人开始偷偷摸摸重新提炼起了查克拉——这是生命法典绝对禁止的事情。


第167章 原初黑洞
==========================

花火再次化身杀神，把忍界杀了个人头滚滚，但是依然阻止不了忍者们的反抗之心。

也就是在这样的情况下，花火最终做出了这样一个决定，就在雏田的葬礼之上，花火对带土说道：

“带土哥哥，我们去唤醒哥斯拉……”

严格来说，魄罗是雏田的第二个儿子，雏田的大儿子是哥斯拉才对，哥斯拉在雏田掌握了炼金术的时候，就已经被制造出来，并且安置在恒星一号的海底。

哥斯拉可以以一己之力，改变行星的生态，逼得科技远超21世纪的人类死伤惨重，最后的幸存者不得不离开地球，前往外太空生存的恒星系级巨兽。

它是体内有着核聚变熔炉，能量源源不断，强度远在花火之上的雏田之子。哥斯拉的招牌技能荷电粒子炮，全功率输出的话，能够在地球上摧毁太阳系范围内的所有行星和矮行星，相比于花火，哥斯拉才是代表着雏田的延续之神。

花火做不到的事情，哥斯拉全部能够做到，以哥斯拉的强度，如果雏田没有意外被大蛤蟆仙人送到太阳的中心去，那么说不定连雏田自己都不是哥斯拉的对手。

这也是雏田一开始找到大蛇丸，想要依靠他的克隆技术，通过白绝细胞制造哥斯拉的原因。因为那个时候的雏田并不确定自己会变得多强，甚至连生物力场都没有觉醒，也没有把握飞向月球，而为了大筒木辉夜的肉体，又必须击落月球，所以哥斯拉是当时最好的选择。

当然后来的事态发展变得不受雏田的控制，她直接变成了星系级生命，全力的话可以直接化身黑洞，质量可以达到整个猎户座悬臂所有物质之和。

这样的雏田已经完全不需要哥斯拉的帮助了，但是既然准备已经完成，那么没有半途而废的道理，况且在雏田看来，哥斯拉这么可爱，300多米的身高，而且萌萌哒，跟在后面耀武扬威看起来不是非常威风吗。

所以雏田利用炼金术直接凭空制造出行星哥斯拉，只不过当时雏田无法创造出哥斯拉体内的核聚变反应熔炉，只能暂时让哥斯拉休眠，隐藏在波之国底部的大海深处。

炼金术是需要遵循等价交换原则的，哥斯拉是恒星系级的巨兽，它如果愿意的话，不间断释放荷电粒子炮，可以摧毁太阳系除了太阳在内的所有行星、卫星、矮行星以及彗星和陨石等一切物质。

同时可以对太阳造成不可逆的伤害，制造史无前例的太阳暴走运动，那么根据等价交换原则，制造哥斯拉就需要太阳系除太阳外，所有质量的总和还要超出许多，哥斯拉的主要能量来源就是体内的核聚变反应炉，这东西需要的质量占了哥斯拉所有质量的99%。

雏田自己只是一个核聚变的反应器，如果有足够的燃料，雏田当然可以制造出完整的哥斯拉，但是雏田自身当然是提供不了这么多的燃料的，可一旦暴力从宇宙中摄取，就会造成不可挽回的后果——哥斯拉可不是旅鼠，他需要不可计量的物质。

如果真的这么做，那么就需要太阳系内所有行星、卫星、矮行星以及彗星和陨石等，全部用于炼金术的等价交换。

雏田不可能为了制造哥斯拉而摧毁太阳系，就算从太阳中摄取这么大量的物质，也会影响到太阳的寿命，这是把太阳当成亲人的雏田不愿意做的事。

太阳系中除了太阳之外，所有物质的总量加起来，大概是太阳质量的0.002%，以太阳剩余大约50亿年的寿命来讲，这就是整整十万年，所以雏田本来是打算飞到比邻星去摧残那边的太阳的。

但是事与愿违，雏田终究是不得不离开了这个宇宙，不过另一方面，雏田又得到了莎布·尼古拉丝的力量，这也方便了许多。

雏田直接在死神世界的银河系中，找了一颗超大质量的恒星，这颗恒星的大小是太阳的100万倍，如此庞大的恒星系中，不可能存在任何生命，雏田摄取了这颗恒星0.01%的质量，并制造了一个超级核聚变反应炉，用黑色的火焰烧穿虚空，把反应炉送到了花火手中。

当然雏田本身是不能回去的，否则灵魂和肉体结合，她将会再一次堕落，这也是花火如此笃定雏田没有死的原因。

所以当带土问出“哥斯拉的心脏并不完整，你要怎么激活它”之后，花火就从怀里拿出了雏田送回来的反应炉，反应炉的外观看起来就和太阳一模一样，简直就是个微型的太阳，在花火手中散发着辉煌的光芒。

反应炉的表面温度高达几万摄氏度，内部温度甚至达到了上亿度，这是从太阳质量100万倍的恒星上摄取的0.01%，也就是说这枚反应炉的质量是太阳系行星质量的50万倍！

这还是雏田在外部布置了力场的缘故，否则整个忍界没有人可以拿着这枚反应炉，就算是花火也不行。

见到反应炉的一瞬间，带土就明白了这是什么东西，这种看起来完全就是一颗人造太阳的球体，这种东西，忍界千年的历史中，从来都没有出现过，只有一个人能够制造出来，而她已经离开2年之久了。

带土像是朝圣一样跪在花火的身边，但是他下跪的对象并不是花火，而是花火手中的太阳，说道：

“雏田，原来你还活着……”

千言万语堵在带土的心头，他什么都说不出来，最后只是发出了这样的感叹。

不过这件事情目前不适合大肆张扬，因为如果雏田有着把核聚变反应炉送回来的能力，那么按理来说，她没有道理自己却回不来，应该还是有着很多困难，所以花火嘱咐道：

“带土哥哥，这件事情先不要告诉别人。”

带土也是聪明人，他也想到了这个问题，所以不用花火说，他也打算把这件事烂在肚子里，就算是日向日足，花火和带土也不打算告诉，否则到时候希望越大，失望就越大。

哥斯拉缺少核心无法激活的事情，也只有花火和带土知道，所以即使他们激活了哥斯拉，也不会让人联想到雏田其实没有死，只会认为花火在失去对忍界的绝对掌控之后，才无奈激活了这头巨兽。

而此时的雏田，已经来到了宇宙的正中心，任何宇宙的最开始都是一个质量无限大、密度被无限压缩的奇点，然后奇点因为过高的质量，引起内部的坍塌随后引发了超级大爆炸，其实形式上和超新星爆发类似，两者的差别就是质量的差别。

爆炸的奇点向着外界喷射自己的质量，这些质量以光速向外扩散，在经历了成百上千亿年之后，才形成了目前的宇宙，其实对于宇宙来说，现在也仅仅是它的幼年期而已。

不过那种事情无关紧要，根据奇点的爆炸理论，可以得知宇宙是从一个中心往外扩散的，所以宇宙基本上可以被描述为一个球体，拥有一个圆心。

阿撒托斯作为克苏鲁神系之主，祂在任何宇宙中展开的投影，也就是混沌王庭所在的位置，就一定是宇宙的正中心，那个原初的奇点所在。

原初的奇点所在的位置，不用考虑就知道，一定是一颗超大质量的黑洞，因为即使奇点发生了不可理喻的大爆炸，那也不可能把所有的质量都抛散出去，会有一小部分留在原地。

奇点的质量为无限大，那么它的一小部分质量也同样是无限大，质量无限大并且体积不是无限大的话，那么就会形成黑洞，当然无限大只不过是因为这个质量压垮了宇宙，导致无法测量而已，实际上黑洞与黑洞之间，也是存在着质量大小的差别。

宇宙中心的黑洞，作为原初奇点遗留的质量，它的质量毫无疑问是宇宙第一，整个宇宙的所有星系都受到这颗原初黑洞的引力捕获，围绕着原初黑洞旋转。

阿撒托斯的混沌王庭坐落在此，倒不是因为阿撒托斯觉得自己是宇宙的中心这样的原因，对于旧日支配者或者外神来说，宇宙只不过是手中的玩物，没有人会有兴趣成为玩物的中心。

混沌王庭坐落在此，仅仅是因为它必须这样做。

之前说过，阿撒托斯在宇宙中展开，必须使自己保持沉睡，才不会对宇宙造成过于激烈的灾难，而“催眠”阿撒托斯的主力军就是黑洞，所以混沌王庭才必须坐落在宇宙的正中，因为这里有着质量最大的黑洞。

不过雏田可不是阿撒托斯，这位万物之主不受引力影响，雏田可不行，构成雏田灵魂的依然是物质，而不是信息，信息可以在黑洞之中来回反复横跳，最终通过霍金辐射完好无损地离开，物质却做不到。

所以雏田只能在原初黑洞的视界边界之外，盘膝坐在宇宙真空之中，一边吸收周围的物质，一边使自己发生坍塌，把自己也变成了一颗黑洞。

雏田黑洞围绕着原初黑洞开始急速公转，质量越大，雏田被黑洞捕获的速度就越快，以目前的进度，只需要一天的时间，雏田就会坠入原初黑洞之中。

不过雏田的目的也仅仅是拖延阿撒托斯的展开进度，她会在坠入视界边界前离开这里，天神组的成员们，想必在山本元柳斎重国的带领下，总不至于一天时间都搞不定那些完现术吧。

灭却师在友哈巴赫最后的圣别当中已经死绝了，除了那些散落的碎片，成建制的灵王之力，也只剩下完现术了，不过即使是银城空吾机关算尽，在总队长的铁拳之下，任何阴谋诡计都毫无效果。

雏田也安心在这里抵挡阿撒托斯，随着雏田化为黑洞，宇宙的最深处，再次响起了隐约的鼓声，这种可憎的邪鼓是雏田堕落之后，自行领悟的技能。

其实说是“可憎的邪鼓”，它的本质事实上并不“可憎”，也不“邪恶”，只不过和旧日支配者一样，这种鼓声的本质太过超纲，宇宙无法理解这个声音，那么一切无法理解之物，对于宇宙来说都是“可憎”“邪恶”的，所以这个使阿撒托斯沉眠的鼓点，才会有着这种特性。

就像是人类无法理解宇宙，所以在人类看来，宇宙就是一个混乱、无序的坟墓，根据热力学第二定律的描述，宇宙的一切如果没有外力干预，那么都会自行向无序的方向发展，也就是熵增定律。

因为宇宙的本质对于人类来说超纲了，一个物体越是接受宇宙的本质，在人类看来就越是“无序”，事实上熵寂之后的宇宙，远远不是宇宙的终结，那个时候的宇宙才是自己的壮年期，由中子星和白矮星主导的坟墓，没有生命存在的超级大墓场，深邃的黑暗是宇宙的光明。

如果一个宇宙没有被外神侵染的宇宙，就不会有黑洞的存在，因为黑洞是恒星抵御外神的尸体。而这样的宇宙将会永恒地存在下去，不断地死灰复燃，最终当宇宙停止扩散之后，会重新向着内部收缩，形成一颗巨大的恒星，这颗恒星的质量就是宇宙的质量。

最终恒星将升华到宇宙之外的空间当中，宇宙会就此升华，脱离四维的牢笼。

而被外神浸染的宇宙则不同，它最后会在外神的影响下熵寂，变成一片黑暗，迎来熵寂。

并且外神对宇宙的侵染并不具有时间的概念，打个比方的话，莎布·尼古拉丝是和雏田同时到达这个宇宙的，雏田到达之前，这个宇宙并没有外神的存在。

但是存在于雏田面前的这颗原初黑洞，它的寿命已经高达上百亿年，也就是说，从莎布·尼古拉丝到达这个宇宙的一刹那，宇宙就从自己诞生之初便形成了黑洞，仿佛宇宙在一出生就知道自己会被外神感染一般。

就好像原本在宇宙的中心原本应该是一颗巨大的太阳，而在莎布·尼古拉丝到来的一瞬间，这颗太阳就一下子变成了相同质量的黑洞，一切都是那么的水到渠成，这种现象远超人类的理解之外，事实上已经有强大文明的科学家观测到了这种现象，在雏田的眼里，无数的文明当中，那些文明的智者全部陷入了疯狂。

那些能够进行星际旅行的文明，从来没有见过黑洞这种东西，而突然之间宇宙之中突然出现了这种怪物星体，没有人理解这是为什么。


第168章 哥斯拉复苏
============================

整个宇宙的物理规则变得面目全非，因为从来没有人想过，居然会有连光都躲不开的深渊，原本的话，无论恒星的质量有多大，光到了恒星周围，无非也就是往恒星压出的凹陷当中绕一圈远路而已，形成透镜效应，但是光最后还是会脱离恒星的范围。

可是黑洞这种怪物……光进去了就出不来了，这是把宇宙戳了个洞吗？

那么那些从洞里面漏出去的质量呢？原本的宇宙是一个闭环，质量只会转化，而不会消失，但是现在，被黑洞捕获的质量真的消失了！

这些质量去了哪里？

宇宙会不会就这样慢慢往外泄露，最后把自己给漏空了？漏空之后会发生什么？宇宙会变得一片死寂吗？

原本宇宙的命运，高级的文明甚至已经推测出来了，宇宙会在无数年之后，再次变成一个密度无限大的球体，而他们这些宇宙孕育的文明，将随着这颗球体一起升华到宇宙之外的空间当中去。

高级文明的人类寿命无穷无尽，人们都期待着那一天的到来。

可是现在……宇宙破了。

这也就意味着宇宙再也没有机会重新聚合，这种现在在高级文明的眼里看起来，简直就是在心在滴血，关键他们根本不知道究竟发生了什么！

为什么会这么不讲道理，睡了一觉醒来，恒星突然不见了，而是把宇宙打了一个洞，全宇宙都疯了。

而在多元宇宙中，所有被外神侵入的宇宙都会发生这种现象，除非是地球这种诞生时间比较短的文明，只要是在外神入侵之前就存在的文明，都会经历这样一次信念的崩塌，有些文明甚至会承受不了打击，然后文明自行扭曲，变成受到感染的怪物。

那些克苏鲁神系中的各式各样的种族，来源都是如此。

当然这些事情和雏田无关，她仅仅是想要尽一尽绵薄之力，至少在她的鼓声当中，阿撒托斯无法继续对宇宙产生侵蚀，而当雏田停下自己的鼓声，也就意味着她离开这个宇宙的时间不远了。

满打满算的话，雏田最多只能坚持三小时，就必须离开这里，有了雏田拖延的三个小时，这个宇宙的路途应该还有很长很长，而且如果那些高级文明足够努力的话，说不定能够修补黑洞，使宇宙重新闭合也说不定。

天神组们正在追捕那些完现术组织，火影世界里，花火和带土已经来到了波之国。

这个贫穷的国家可谓多灾多难，本来好好的，虽然破落吧，但是大家相亲相爱，像是一家人一样，生活还是非常幸福美满的。

后来来了个卡多，夺走了这个国家的希望，但虽说如此，卡多还是提供了工作，大多数人还是能够得到基本的食物，虽然有人饿死，但是那些人是少数。

接着随着雏田的到来，卡多死了，打算造桥的达兹纳也死了，波之国失去了希望，也失去了卡多，从此这里的民众全部成了行尸走肉，不知道某一刻就会突然饿死。

然后雏田又带来了恒星一号，给这里的人提供了工作，希望再次出现在这个国家，在津美的管理下，所有人都得到了一份工作，日子过得比最初还要好上不少。

结果雏田又死了，恒星一号也随之停止了运行，波之国再一次沦落为一个死城。

花火和带土行走在波之国的小路上，花火满脸冰冷，双手抱胸走在前面，这个国家她和姐姐来过一次，那一次姐姐优美的身材和美貌引起了地痞流氓的调戏，而且还有很多人围了过来图谋不轨，导致雏田召唤守鹤从天而降，把那个出言调戏的小混混坐成了肉泥。

不过花火可不像雏田那么仁慈，换成花火的话，会把所有围上来的男人杀个精光。

雏田虽然搞出了大动作，直接空投尾兽，但是在花火看来，姐姐还是太心软了。

此时的波之国民众，都是见过花火的，所以倒没有发生上次那种被小流氓调戏的事情，因为没有人敢这么做。况且花火的身材没有雏田那么火爆，长相也没雏田漂亮，没有雏田那种女神降临的感觉。

跟在花火后面的带土，则是感触良多。

波之国他也来过几次，有时候是和雏田一起来，有时候是自己一个人，带土是一步步看着波之国的变化，走到了今天，这些波之国的人民，从祥和到苦难，从苦难到希冀，从希冀到绝望，又从绝望到充满干劲，最后再次陷入绝望。

除了最初的苦难，后面的所有变化都是雏田带来的，日向雏田，他宇智波带土的女神，就是这样坚定地在改变世界。

带土非常想念雏田。

那位走在前面，冷冰冰的花火，性格上确实和雏田有几分相似，但是在带土看来，花火比起雏田要差得远。

花火在这两年时间里，把忍界杀了个人头滚滚，死在花火手上的人不计其数，而且花火荤素不忌，平民也好，忍者也罢，阻碍花火的话就只有死路一条。

而且脾气和为人处世上，雏田也要可爱的多。

带土又回想起当初在月球之上，雏田第一次使用恒星查克拉模式，那个身材简直了，虽然带土嘴上说雏田没有琳的身材好，但是心里早已有了答案——雏田无论是哪个部位，拿出来都是忍界第一。

而且可爱的雏田还会和自己开玩笑，说“你想要火中取栗吗”这种荤段子……

花火就从来不会。

没错，雏田虽然威风凛凛，但是实际上，相处久了就会发现，她超可爱！

想到这里，带土又想到了黑土，黑土其实是不认同雏田的生命法典的，但是她依然死皮赖脸地贴了上去，跟随在雏田的身边，就是受到了雏田人格魅力的感染，才会做出这种事情。

说起来，也不知道黑土现在在哪里。

自从恒星一号停止运行后，黑土就不见了，她留下了一句“我要去太阳里把雏田救回来”，就消失了。

没有人会相信黑土能够做到这种事情，黑土又不是太阳之子，她是一个普普通通的忍者，先不说能不能到达太阳，就算能去，光是太阳表面就足以把她蒸发成蒸汽。

所有大家都把黑土的话当成了一个玩笑，毕竟如果黑土真的做得到，反而会有很多人阻止她。

开什么玩笑，大家好不容易把雏田送走，现在雏田死了就是皆大欢喜，你黑土又把人给带回来，那不是给所有人添堵吗？

怎么的，把这个女王叫回来，所有人继续管她叫奶奶？

和黑土一起消失的还有飞段，两人已经2年没有在忍界出现了，除了花火，没有人知道他们在哪里，在干什么。

花火对此守口如瓶，大野木曾经因为担心自己的孙女，来问过花火，但是花火一个简简单单的“滚”字就把大野木给打发了。

说到这里，带土又想到，换成雏田的话，估计会说“闭嘴老头子，把好奇心拿去喂狗吧，不要在这里碍眼”之类的话，明明是在骂人，但是带土就怎么想怎么觉得俏皮，不由“噗嗤”一声笑出声来。

花火斜眼看了他一眼，估计这家伙触景生情，又在想自己的姐姐，不知道想到了什么恶心的东西，不过花火没有兴趣知道，哼了一声，看向了被浪花冲刷着的海岸。

随着带土的思绪，两人不知不觉已经穿越了波之国，来到了岸边。

哥斯拉所在的深海带土没有去过，所以神威无法前往，如果潜水下去的话带土必须实体化，那么深海的水压带土是无法承受的，所以这里只能花火自己来。

花火留下一句“在这里等我”，就一跃跳上了高空，随后头朝下栽进了大海之中，她入海的动作拍开周围的水域，形成了高达几十米的巨浪，巨浪冲向岸边，一不留神就冲毁了不远处一片椰子林。

带土摸了摸额头的冷汗，感叹道：

“呀咧呀咧，姐姐和妹妹都是怪物……”

花火入海之后，像一颗超音速鱼雷一样，急速往海底潜去，以她的速度，不一会儿就看到了一条深不见底的海沟，在海沟之中，隐隐传来一阵阵规律的呼吸声。

哥斯拉就在下面，花火放慢了速度，朝着海沟深处下潜。

随着深度的增加，海水的温度开始上升，这里已经非常接近地幔，按理来说的话，这种海沟是不可能存在，因为海沟是因为密度相差较大的板块碰撞形成的，密度较大的一方滑入密度较小的一方，一定会形成厚厚的地壳层，不可能出现接近地幔的海沟。

但是毁灭日在地幔中的一通闹腾，尤其是它胡乱发射的热视线，导致地壳层发生了剧烈的变化，这才形成了这种地壳的裂缝——

海水顺着裂缝直接流入了地幔，然后大量海水流入这里，滚烫的地幔层将最初的海水加热，形成莱顿弗罗斯特效应，液体蒸发而成的气体在海水和地幔之间，形成了一个隔绝海水继续流入的蒸汽层，也就有了如今这个和地幔无缝衔接的海沟，在这海沟的地步，能够透过蒸汽层，直观地观测到地幔表层剧烈的岩浆活动。

这里不存在海底，而是水和岩浆在这里相濡以沫，它的深度可以达到20000米以上，这还是海洋处地壳比较薄的缘故。

但即使如此，20000米深的海底，找遍整个忍界也只有花火能够到达了，所以哥斯拉的激活只能由花火来完成，虽然雏田把哥斯拉的坐标告诉了带土，但实际上还是把自己的儿子交给了妹妹处理。

地幔的热能加热了这里的海水，雏田把哥斯拉放在这里，就是借助地幔的能量，维持哥斯拉的肉体活性。

因为没有核聚变核心，仅仅是肉体的而没有能量供给的话，即使是哥斯拉这种巨兽，也会慢慢坏死，所以才需要把哥斯拉安置在海底。

地幔中有着微弱的核能，能够最低限度维持哥斯拉的生命。

同时，随着花火的深入，深海之中的生命开始消失，阳光也无法穿透到这么深的海底，周围变得一片漆黑，没有光芒的话，花火同样什么都看不见，毕竟花火体内没有核聚变熔炉，眼睛不像雏田这样会发光。

不过花火的眼睛经过雏田的强化，能够看到的光谱比起普通人要多很多，她切换成夜视模式后，还是能够看到海底散发着微弱红外线的哥斯拉的轮廓，这头行星巨兽并不是躺在海底的，而是借助海水的浮力，悬浮在距离海底上千米远的位置上。

不一会儿，花火就感觉到自己触摸到了某种粗糙的物体表面，根据红外成像的话，这里大概就是哥斯拉的头部，哥斯拉在雏田设计之处，就是一头核能巨兽，它对于所有核能都有强烈的感应。

虽然此时的哥斯拉因为能量不足，处于休眠状态，但是花火随身携带的核聚变反应炉，那无与伦比的核能还是惊醒了哥斯拉，这头超级巨兽传来了强大的渴望情绪，作为哥斯拉的小姨，哥斯拉也算是花火在忍界除了日足和妈妈之外，最亲近的人了。

毕竟日向一族其他人已经死光了。

花火从怀里掏出了核聚变反应炉，这枚反应炉就是为了哥斯拉而设计的，无需专门找地方安放，只要它接触了哥斯拉的身体，就会自动与哥斯拉融为一体。

所以就在花火把核聚变反应炉和哥斯拉的脑袋接触的一瞬间，在花火的夜视模式下，哥斯拉的红外光谱突然变得超级大暴走，也就意味着剧烈的热量在哥斯拉体内出现。

周围的海水一瞬间就开始沸腾起来，并且这种沸腾还在急速超四周扩散，最后短短几秒钟时间，海水的沸腾反应就冲出了海沟，直冲海面。

花火已经不需要使用夜视模式了，哥斯拉全身都在散发着红色的光芒，照亮了黑暗的海沟深处，接着，这头花火的外甥，蓦地睁开了眼睛！


第169章 哥斯**场
==========================

这是和雏田一样的，璀璨的犹如宝石的湛蓝色双眼，虽然这不是转生眼，但是花火依然从哥斯拉外甥的眼里，看出了无边的神性，仿佛就在和雏田对视一样，对所有凡人进行着意志的判定。

花火相信，内心邪恶或者意志不够坚定之人，光是和自己外甥对视，就足以变使他变成一个疯子！

哥斯拉在海底沉寂了两年，他作为雏田亲手创造的生命，天生就是雏田最忠实的追随者，被赋予了监督忍界的使命，这是哥斯拉永远都不会忘记的事情。

此时，感受到了来自母亲无边无际的力量，哥斯拉火热的内心冲破自己的声道，它扬天长啸，发出了震耳欲聋的怒吼：

“吟——！”

这不是狮子或者老虎的吼叫，不是任何已知野兽的声音，而是从来没有听过的，充斥着神圣与不可拒绝的，行星之神的宣判。

见到自己侄子，当之无愧的行星之神，哥斯拉这无与伦比的姿态，花火知道这波稳了，难得露出了一个微笑，说道：

“走吧，让世界敬畏我们，FATHER……”

而在岸边，百无聊赖地等着花火的带土，突然眼神一凝，他看到自己前方的大海突然冒出了许许多多的热气，那是大海温度太高加速蒸发，然后水蒸气遇冷凝结形成的白色气浪。

并且随着气浪越来越浓密，一些气泡从海面上开始翻滚，接下来，大海居然开始剧烈地沸腾起来！

难以置信是什么东西能够让整片大海都被烧开了！

接着，大海深处隐隐传来某种神性的吼声，带土知道，花火成功了，雏田留给忍界的遗产，FA的第三名成员哥斯拉在宣告自己的到来。

就在几分钟之后，由于大量海水的蒸发，热空气上升，原本晴空万里的天气，突然乌云压顶，空气也变得压抑起来，之后随着猛烈的雷霆击中海面，天空突然哗啦啦下起了瓢泼大雨。

大雨和沸腾的海面交相辉映，水汽不断上升又变成降雨落下，在这大海之上，形成了天空与海水的循环，雨势之大让带土都不得不躲进了神威空间，否则这相当于水遁·大瀑布之术的降雨量，几乎要把带土给冲入大海。

海岸线上的一切都被暴雨和沸腾的海水冲入大海，就算是巨大的、看起来就像一座小山包一样的石头，也承受不了如此剧烈的海水运动，纷纷被裹挟着进入大海。

随着热量的传递，这片大海的沸腾在向着四周急速蔓延，短短10分钟时间，在带土轮回眼的视野当中，甚至已经无法见到平静的海面，带土思索了片刻，使用神威离开了原地。

当他再次出现的时候，带土已经到了距离波之国万里之遥的雷之国海边，这里的渔民正在震惊地看着大海，雷之国的大海居然也在沸腾！

海洋中大量的鱼类感受到滚烫的水温，像是雨点一样数之不尽地跃出水面，在海面之上拼命扑腾，许许多多来不及逃回岸边的渔民，就这样在鱼群的乱舞之中，被高温的蒸汽活活烫死，一个个皮肤红的像是煮熟的虾米。

但奇怪的是，鱼群虽然全部越出海面，看起来反倒非常有活力，沸腾的海水竟然杀死了人类，而不能立刻杀死这些海鱼？

带土疑惑地抓过一条鱼端详起来，他发现自己手中这条鱼已经不能纯粹地视作是海洋动物了，这条鱼与其说是动物，倒不如说是植物，在带土的观察中，这条鱼体内的脂肪已经全部消失，而这条鱼的细胞全部长出了细胞壁，甚至体内还有少量叶绿素的存在。

这生物形态和白绝几乎一模一样，带土又联想到雏田正是用海量的白绝细胞制造出了哥斯拉，他基本可以断定，这些鱼类已经变成了和哥斯拉一样生态的生物。

看起来这位雏田之子，在海底的两年中也不是什么都没有做，即使是他无意识的沉睡，也在潜移默化间，改变了整个海洋的生态环境，鱼类全部从动物变成了动植物的集合体。

想到这里，带土把手中的小鱼抛回水里，小鱼一接触到滚烫的海水，又开始拼命扑腾起来，由此可见，这些鱼虽然一时半会死不了，但并不代表它们能够在沸腾的海水里自如生活，如果持续的时间足够长，应该还是会造成海洋生物的大规模灭绝的。

不过雏田可是有着超级智慧的人，她不可能预料不到这一点，那么雏田依然选择将哥斯拉存放在大海里，显然她已经做好了计算，哥斯拉的意识清醒后，只要能够即使收束自己外放的能量，海水就能慢慢冷却下来，应该是不会造成物种大灭绝才对。

带土又前往了世界上各个角落，见到的清一色都是沸腾的大海。

也就是说，哥斯拉的复苏把全世界的大海都煮沸了，这种夸张的能量强度，几乎已经不在人们理解的雏田之下了，在大多数人对于恒星没有概念的世界里，把海洋全部烧开这种事情，几乎已经触碰到想象力的极限了。

当然好在这个世界的平均温度相对较高，是不存在两极冰盖的，否则的话海水沸腾这种事情，水之国直接GG。

之前雏田听说卡卡西带着鸣人和小樱去雪之国做任务，她就感觉非常奇怪，这颗星球明明不存在“雪之国”，而且整个猎户座悬臂上，也不存在风花小雪这个人，那么他们到底是去哪里做的任务？

不过这不是关键，关键是全世界都乱套了，忍者们都有各自的快速通讯手段，随着各国交换情报，所有人都知道了全世界的大海都在沸腾。

随着大海的沸腾，忍界的气候开始突变，所有地方都在下着瓢泼大雨，还伴随着强烈的电闪雷鸣，无数个强大的风暴在海洋中形成，然后吸收了大量的能量，变成超级台风，纷纷在沿海地区登录。

这种夸张的事情……不可能有人类做得到，联想到之前刚刚举行了雏田的葬礼，那个雏田的妹妹——日向花火，还有宇智波带土，这两个雏田的忠实狗腿都没有出现，大家都猜测这两人肯定搞事情去了！

这特么不会是日向雏田被复活了吧？

所有人都感觉心态有点崩……忍者们的奶奶要回来了？

而此时的带土已经回到了波之国的海岸边，这里毫无疑问是全世界温度最高的地方，毕竟热传递又不是量子纠缠，不是实时的，总归有个过程，所以大量的热量在这一片海域堆积。

带土一回来，他就看到花火已经飞在天上，双手抱胸皱着眉头看着自己，周围黑压压的云层之中，无数道闪电噼里啪啦批在了花火身上。

花火和雏田姐妹俩一个脾气，没事就喜欢飞到天上去挨雷劈，但是人家就是不怕劈，哎就要飞那么高。

花火看着回来的带土，冷声问道：

“不是让你在这里等着吗，带土哥哥。”

带土耸了耸肩膀，回了一句：

“只是去确认了一下，其他地方的海洋情况而已……”

花火的超级视力能看到的东西比带土多得多，她闻言点了点头，说道：

“全世界的海水都沸腾了，并且由于热量的堆积，大气层已经变得很不稳定，不过应该马上就要结束了……”

这是当然的，雏田总不可能为了造一只哥斯拉，就要全世界陪葬的地步，因为如果再这样下去，海水沸腾产生的高温水蒸气在大气层内堆积，会把全世界的温度升高到不适合人类生存的地步。

而且就算这种沸腾马上停止，热量也会在大气层的保温能力下，保持很长时间，到时候带土还要想办法把这些热量排到地球外面去才行。

想到这里，带土不由一拍脑瓜，感叹道：

“真是的……死了也不让人清闲一点，雏田这家伙。”

只不过，这种熟悉的乱来风格，实际上却让带土感觉倍加亲切，嘴角甚至都挂上了一丝微笑。

花火看着带土的微笑，却怎么看怎么觉得猥琐，两条眉毛都皱了起来，嫌恶道：

“带土哥哥，请不要再恶心下去了！”

带土也意识到着了这种想着雏田，嘴巴居然会笑出来的行为，实在是有些尴尬，于是咳嗽了一声，正色道：

“那么……哥斯拉呢？”

就在两人交谈的时候，实际上地球上大多数海洋的沸腾已经停止了，只剩下波之国海域的海水还在翻腾不休，但是温度也已经不像之前那么高了，液体的蒸发会带走热量，也就是说，热量的来源已经消失，地球在自我降温。

就在带土话音刚落的时候，远处的海面突然隆起了一个大包，海水在张力之下，一时间没有被撑开，而是像是某种组织的外壳一样，高高鼓了起来，随着这个隆起越来越高，水面的张力支撑不住，然后一个狰狞的头颅从海底直冲而出。

带土眼神一凝，暗道：这就是哥斯拉吗？

随后这头巨兽开始向着海岸前进，在周围的闪电的光芒下，他黑色的皮肤显得幽暗并且深邃，皮肤上虬结的肌肉线条，看得出他的力量一定非常大。

哥斯拉的脚步看似缓慢，其实速度极快，他极速向着海岸接近，随着身处的海水越来越浅，哥斯拉的脖子、躯干缓缓露出水面，这个时候的哥斯拉，出水高度已经高达200米左右，头颅的位置已经比飞在空中的花火还要高。

隆隆的脚步声传来，哥斯拉终于彻底离开海洋，他巨大粗壮的右腿猛然一脚踩在了海岸之上。

这只是哥斯拉普通的行走，但是由于他的重量实在太过超纲，他的每一次落脚，都仿佛超大功率低音炮一样，震得带土浑身内脏都在颤抖。

哥斯拉的每一步都像是陨石砸在地面一般，伴随着地面的震动，以及低沉且穿透力极强的轰鸣声。

当哥斯拉完全立于大地之上后，他的头颅已经抵达了云层，而由于此刻的云层实在太低，哥斯拉的头颅实际上已经在云层之上，通过带土地面的视角看去，只能看到哥斯拉的肩膀，哥斯拉伟岸的身躯，一半在天空，一半在大地。

漂浮在哥斯拉身边的花火，就如同巨兽身边的鸿毛一样，似乎哥斯拉身上的一个细胞都比花火要大。

而在哥斯拉脚下的带土，则目瞪口呆地看着哥斯拉后腿脚趾上的指甲盖，那一片指甲盖甚至都比九尾还要大，这种大小的话，根本不需要任何攻击手段，只要往任何一个国家的首都转一圈，都足以摧毁那座城市。

离开海洋的哥斯拉明显非常兴奋，这一点从他不断晃动的巨大尾巴就可以看得出来。

只不过他的尾巴长达400多米，随便一挥就足以搅动大量的气流，而此时波之国海域的温度又高，一点点气流的扰动都有可能形成热带风暴，也就是说哥斯拉每挥一次尾巴，都会形成一道新的台风。

忍界人民可真是多灾多难，花火见状拍了拍哥斯拉的手臂，说道：

“好了，FATHER，请不要再晃尾巴了。”

哥斯拉还是听人劝的，闻言真的停止了摆动尾巴，不过他依然很兴奋，接着他全身开始弥漫起大量的电流，类似高压电荷的东西在哥斯拉的躯干上四处闪烁，然后凝聚成一个环状，这个闪电之环一开始非常巨大，后来慢慢缩小，最终在哥斯拉的头部变成像是发射装置一样的东西。

哥斯拉怒吼一声：“吟~！”

带土还不知道发生了什么事，花火就突然像是失去动力一样，突然从天空栽了下来，就在她快要栽入大海的时候，才终于重新找回了飞行能力，贴着海面飞到了带土身边站定。

带土连忙问道：

“发生了什么？”

花火还是一副冷冰冰的样子，似乎什么都没发生一样，说道：

“FATHER的核能太强了，光是散逸出来的辐射就破坏了我的生物力场，我连飞行都做不到，我和姐姐果然还差得远……”


第170章 雏田回来了吗
==============================

之后，哥斯拉一发冲天而起的荷电粒子炮，吹散了笼罩自己头颅的云层，阳光从云层的空洞之中洒在哥斯拉高大的身躯之上，只不过带土和花火从地面抬头看去，依然只能看到身躯而看不到头，只能看到蕴含着难以置信能量的射线对着天空沛然轰击。

不只是波之国，相邻的火之国、水之国也都看到了冲天而起的能量柱，看方向应该就是波之国，波之国的话能联想到的只有FA，毕竟那里是恒星一号的所在地，加上之前全世界海水沸腾的现象，他们预感到一定发生了不得了的大事，于是在各自影的带领下，两国派出了精锐上忍，向波之国的方向出发。

如果是原版的行星哥斯拉的话，是无法持续不断发射荷电粒子炮的，荷电粒子炮发射的是带有电荷的粒子团，单一的粒子团不具有显著的破坏能力，而是要将这种粒子团聚在一起，形成集束轰击才有可观的威力。

并且粒子炮这种东西顾名思义，它发射的是带有正电荷或者负电荷的粒子，但归根结底是高能粒子束，所以它的绝对速度就是光速，释放光速的攻击一定需要庞大的能量，原版的行星哥斯拉体内的核聚变熔炉功率不够，无法支撑荷电粒子炮长时间的发射。

荷电粒子炮不是单纯的把体内的核能通过吐息的形式喷出来，比如传奇的那头哥斯拉，他的原子吐息能力固然厉害，甚至可以洞穿地球，直接干到地心去，但是论威力，绝对比不上利用核能加速粒子，最终发射带有正电荷的荷电粒子炮，当然负电荷也可以，不过哥斯拉发射的是正电荷。

雏田的这位大儿子，随随便便就能把自己的吐息轰到太阳系内的任意星球上去，如果全力发射的话，甚至能够对比邻星系造成毁灭性打击。

所以眼前这头哥斯拉，可不是仅仅一发荷电粒子炮随便意思意思，发泄一下获得新生的喜悦就完了，反倒他一直在发射荷电粒子炮，这种高能射线源源不绝地从哥斯拉的口中发出，直接击穿了大气层，向着未知的宇宙深空之中轰去！

失去大气层的保护，大量宇宙高能射线向着这个地球的空洞涌入，但是遇到了荷电粒子炮又像是阳春白雪一样溃散，接着堆积在大气层内的过热空气像是找到了倾泻口一样，沿着大气层的空洞向宇宙之外泄露出去。

因为荷电粒子炮光速粒子射线的特性，普通的物质无法在这个速度下的集束能量冲击下通过，所以携带了热量的空气分子，在接触到荷电粒子炮后，又被以更快的速度弹回了大气层内，而空气中携带的热量，则被粒子炮吸收，被带往大气层之外，直观表现出来的形式就是空气分子的运动速度显著下降。

随后地球的气温也开始回落，带土感受到温度的明显变化，有些犹豫地问道：

“哥斯拉这是在……给忍界降温？”

花火理所当然地点了点头，说道：

“姐姐的考虑一定是完全的，每一步她都计算得清清楚楚。”

因为哥斯拉刚复苏时，会有一段时间无法控制体内的能量，这种能量只需要外泄出很小一部分，就会导致不可挽回的后果，毕竟那是相当于一万个太阳能量的核聚变熔炉。

所以哥斯拉需要在能够行动之后，尽快前往地表，对着空旷的外太空发射荷电粒子炮，将大气层轰出一个空洞，让热量散逸到太空之中。

不过地球气温的升高，事实上就是空气分子的加速运动导致的，如果大气层破了，固然温度会降低，但是那些气体分子也会逃逸到宇宙当中，导致大气层变得稀薄，这样一来结果会更加糟糕。

这个时候，荷电粒子炮的优势就体现出来了，这种高能集束无法容纳物质的通过，反而会吸收物质的能量，这就是最完美的解决方案。

同样的，热量从波之国向全球传递需要时间，全球的热量向波之国传递同样需要时间，这也导致波之国海域的温度从之前的极热，就变成了现在的极冷，就连大海都在短时间内变成了厚厚的冰层。

冰层迅速朝着周围扩散开去，此时已经在路上的水之国一行人，本来还坐在船上破浪前行，突然之间拖着大船的大海就结冰了……

船队纷纷搁浅，照美冥无奈之下，只能带着忍者们在冰层上跑步前进，不过这样一来速度反倒是快了许多，因为船的航行速度肯定是不能和忍者的奔跑速度相提并论的。

所以原本应该会耽误不少时间的水之国，最后是和火之国的卡卡西一行人一同到达的波之国，卡卡西带领的木叶忍者，当然也是直接从结冰的波之国海峡跨海而来。

只不过来到波之国海域的忍者们，都震惊地一句话都说不出来。

这头比云层还要高的庞然大物到底是什么东西啊！

而且看它对着天空喷射的那种能量束，里面的能量太夸张了吧，如果把岚遁凝聚起来，变得像这个吐息一样粗的话，那估计也是一触即溃的结果吧。

这种东西为什么会突然出现在这里啊，而且之前还全世界海水变开水，现在就直接冰封大海，怎么和日向雏田有关的东西有一个算一个，全是怪物啊！

而且这头怪兽都完全不掩饰了吧，这么高的身体，而且长度恐怕得有千米以上，还能喷出这种一看就超恐怖的吐息，这根本就是怪物本身吧喂！

本来还以为雏田死了，日向花火格局和实力都远远不如雏田，忍界虽然头上顶着个爷爷，但大家总归还是能过上独立自主的生活的，没想到FA直接弄出了这么一头怪物，这还搞个P。

卡卡西又想到了当初日向雏田密谋背叛木叶，他们上忍们讨论出的结果——没救了，等死吧。

这位第六代掀开了自己的火影斗笠，拉开眼罩，用写轮眼看着高耸入云的可怖巨兽，问道：

“带土，这里到底发生了什么？”

一旁的奈良鹿久不等带土回答，就说道：

“这头怪物……应该就是哥斯拉了吧？”

一旁的众人听到奈良鹿久的话，顿时下巴掉了一地，纷纷吐槽道：

“诶——哥斯拉是真实存在的东西吗？”

大家其实都在雏田的口中听到过“哥斯拉”这个词语，但是都以为是无厘头的发言，毕竟雏田这个人有时候乱来起来说话就是乱说，莫名其妙的发言更是不胜枚举，所以没有人把“哥斯拉”当一回事。

虽说FA机构里也存在着这位哥斯拉，而且代号就是FATHER，可所有人都以为这是雏田为自己的孩子准备的，估计是打算以后结婚生子之后，起名叫做日向哥斯拉什么的吧。

毕竟那个日向雏田也是女人，最后总要结婚生子的，并且连男朋友都有了，什么时候突然结婚了都不一定。

什么，男朋友是谁，这不是在这里吗，这样说起来的话，说不定不叫日向哥斯拉，而是漩涡哥斯拉。

所有人都看向了漩涡鸣人，把他看得一愣一愣的。

鸣人当然不知道其他人的心理活动，而是火急火燎地问道：

“呐，呐，花火妹妹，难道说是雏田回来了吗？”

随着鸣人的话语落下，哥斯拉也停下了荷电粒子炮的发射，这是经过哥斯拉的计算，大气温度已经达到了一个完美的平均值，后续地球会自行调节，波之国海域会缓缓融化，而其他地区过高的温度则会随之降低。

云层也随着气温的降低，恢复到了万米高空，哥斯拉的头颅也不再笼罩在迷雾之中，叫人看不清楚。

只是，现在这头核能巨兽，同样在低着头打量着忍者们。

哥斯拉的眼睛和雏田一样，都是由无数种蓝色组成的，有序排列的湛蓝色，犹如不规则的宝石一般，但是和雏田那非常情绪化的眼神不同，哥斯拉的眼神之中只有神性而完全没有人性。

与他对视的众人，能够感受到的只有高高在上的审视，毫无情绪可言。

如果说雏田只是力量像一个神，本身还是一个非常情绪化的人的话，那么哥斯拉就是真正的神，在雏田的计划中，将会统领地球的行星之神。

一些人在哥斯拉的审视中，直接陷入癫狂，留着口水变成一个痴呆的傻子，这种现象在和雏田对视的人身上同样出现过，所以众人也见怪不怪，只是更加确定了哥斯拉一定和日向雏田有关。

时隔两年之后，忍界再次出现了日向雏田的踪迹。

照美冥不由感觉到一丝不安，虽然雏田本人并没有出现，但是仅仅是一丝丝雏田的消息，就让她不由自主的双手交叉，手臂箍着自己的胸口，有些惴惴起来。

在现在的五大国的影之中，要说最为害怕雏田的人，那无疑就是照美冥了，其他几位的话，大野木由于有黑土这层关系，所以算是半个自己人，水口飞鸟则完全就是雏田的手下，雷影达鲁伊和雏田有深仇大恨，不可能会害怕雏田，卡卡西从小见证了雏田逐步变成忍界的女神，情感比较复杂，但是怕肯定是不怕的。

只有照美冥，第一次见到雏田，雏田就在木叶村娇躯一脚把火之国踩成了两半，形成了直达地幔层的大裂谷，之后更是上演了团藏和三代火影的公开处刑，整个木叶都不敢反抗，连三代火影都被她的魅力折服，成为忍界历史上第一位背叛村子的影。

然后她更是亲眼见证了雏田的恒星查克拉模式，那是忍者们首次认识到什么叫做太阳，第一次懂得什么样的力量叫做无法阻挡，超出理解，难以置信。

一切都发生在照美冥眼皮子底下，后来，她刚刚除掉了村子里被带土操纵的三代水影，成为第四代水影的时候，又直面了来自雏田那犹如深渊一般的压迫感。

雏田仅仅是对着大海，用腿划出了一道风刃，就镇压得整个水之国所有忍者静若寒蝉，作为水影，照美冥更是为了保证当时雾隐村的存亡，下达了牺牲村子里上忍的命令。

再加上后来忍界发生的各种各样的大事，每一件都与雏田有关，这些事情带给照美冥的感受，就只有害怕、恐惧还有逃避，同时对于雏田之死，她也是最为庆幸的一个人。

日向雏田，是一个不论美貌、身材、力量或者是意志力、执行力，都冠绝忍界的女人，如果水口飞鸟还有纲手，照美冥自信绝对不会输给她们的话，那么面对雏田，包括照美冥在内的所有女性，都完全不可能觉得自己能够一较长短。

甚至还有被雏田折服，直接舔着脸投奔的例子——那个大野木的孙女。

所以此刻面对哥斯拉那像一座山脉一般的身躯，还有充满神性与威力的眼神，照美冥再次动摇了，她觉得自己仿佛就是在面对雏田一样。

所以她也问出了和鸣人一样的问题：

“是日向雏田吗……她还活着？”

花火听到鸣人和照美冥的问题，冷笑一声没有说话，而是腾空而起，直接飞到哥斯拉的肩膀上站定，伸出手抚摸着哥斯拉那坚硬如铁的皮肤上，看着这位神性生物，感叹道：

“不愧是姐姐的后代……”

不过哥斯拉不是魄罗，如果说魄罗和雏田一样，性格都是非常火爆而且糟糕的话，哥斯拉就要正经地多，他的思想当中，就只有维持忍界治安这个神圣的工作，还有对母亲的尊敬，以及严肃认真这些念头而已，花火的话，虽然辈分上是哥斯拉的小姨，但对于哥斯拉来说，花火仅仅是一个同事，并没有那么亲切的关系。

所以哥斯拉并不喜欢花火的抚摸，当然他也不排斥就是了，他直接无视了一边的花火，双眼依旧仅仅地盯着忍者们，不，与其说是忍者们，不如说他其实是盯着其中一个人——

漩涡鸣人。

忍者们察觉到了哥斯拉对鸣人的注视，纷纷让开了一个空间，把鸣人围成一团，应该是想要看看，这头力量明显是来自雏田的怪兽，和鸣人之间会发生怎样的故事。

作为雏田曾经最好的朋友，鸣人察觉到了哥斯拉的目光，但是他毫不示弱，同样完全无视了周围忍者们的围观，坚定地和哥斯拉对视，对花火问道：

“花火妹妹，我还是想要知道，雏田——回来了吗？”


第171章 火影都是LSP
=============================

要说花火全忍界最讨厌的是谁，那毫无疑问就是鸣人。

花火和雏田不一样，雏田因为受到火影忍者这部漫画剧情的影响，加上鸣人身上这种永不放弃的特质确实吸引着她，所以才会和鸣人成为好朋友，或许带着一些说不清道不明的情愫。

不过那个时候的雏田一门心思觉得自己是个男人，所以理所当然被雏田认为就是普通的友情，她和鸣人就是好兄弟，当后来雏田明悟了一切，知道这个虚假的“穿越者”根本不存在，自己就是原本的日向雏田后，她和鸣人已经走上了完全不相交的平行线了。

一切的因缘际会，其实都是莎布·尼古拉丝设定好的剧情，少男少女之间的爱恨纠葛，是祂最喜欢的养分。

但是花火对鸣人就完全没感觉了，在花火眼里，鸣人冲动、没脑子而且做人做事一点都不聪明，整天就知道跟在姐姐屁股后面，后来花火和雏田离开木叶后，鸣人依旧雏田走到哪里就跟到哪里，而且经常摆出满脸阴沉的样子，在花火看来比起鸣人，反倒是佐助要顺眼的多。

后来更是鸣人亲手用恒星螺旋丸复活了已经被雏田杀死的毁灭日，如果没有鸣人的那枚恒星螺旋丸，那一场毁灭日带来的灾难，原本已经被雏田平息了，就是因为鸣人才有了后面发生的那些事情。

高高在上、凛然不可侵犯的雏田女神，坠入了大地，把自己污秽的姿态暴露在了全人类面前。

虽然这是雏田自己的选择，但是在其他人看来，罪魁祸首不就是鸣人吗？

不只是花火，所有雏田的支持者们，水口飞鸟、带土、艺术二人组、鬼鲛等等，都非常非常讨厌鸣人。

但是雏田临死之前也非要把鸣人给救回来，鸣人的生命几乎可以说是雏田付出性命换来的，所以花火等人又不能杀了鸣人泄愤，否则就太对不起雏田了。

不过这并不影响每次他们见到鸣人就是一阵冷嘲热讽，冲动的人比如迪达拉什么的，还会进行一顿拳打脚踢。

虽然根据雏田的说法，大家都隐隐察觉到了有一个雏田连名字都不能提的幕后黑手在操纵这一切，鸣人复活毁灭日的行为应该不是出于本意，但是这并不影响人们对鸣人的迁怒。

就像鸣人小时候整个木叶村对他的迁怒一样。

但是作为鸣人本人来讲，害死雏田这件事情，显然更令他难受。

14年前的九尾之乱，鸣人才刚刚出生，他没有切身体会到木叶遭受了多大的灾难，所以村里人厌恶的眼神，在鸣人看来也仅仅是“大家都讨厌我”这种感觉而已。

可这次鸣人几乎就是亲手把雏田送入了深渊，那个被污染的雏田，那种下流的样子，鸣人每次想到都感到一种锥心的刺痛，在鸣人从小的接触当中，雏田一直像太阳一样，如此的高高在上，但是居然最后以一种淤泥中的老鼠一样的样子死去。

这两年来鸣人一直一直在自责，他再也没有提起什么“成为火影”这种事情。

原本鸣人的梦想与其说是“成为火影”，倒不如说是“想要被大家认同”，只不过这两者之间是可以划等号的，小时候的鸣人认为火影就是最被认同的忍者。

现在的鸣人的梦想已经不是“想要被认同了”，他的脑子里已经装不下其他东西，现在的心愿只有一个——想要回到雏田身边。

鸣人并没有奢望什么能够和雏田谈恋爱，乃至结婚生子什么的，只要能够回到曾经那种两个人做朋友的日子，就已经是天大的幸运了。

他想要重新见到那个双手抱胸，漂浮在天空之中，凶狠的眼神瞪着所有人的那个霸气凛然的雏田。

这种愿望显然不是“成为火影”就能满足的。

甚至鸣人完全不知道该怎么实现，如果说有某种方法可以复活雏田，那么无论多么困难鸣人都会一往无前，但是现在敌人是谁都不知道，所以鸣人失去了一切梦想，只能什么都不做，静静地等待着哪一天也许会有奇迹出现。

没有人知道这两年时间鸣人是怎么度过的。

备受煎熬的日子里，还时不时会有人对着鸣人冷嘲热讽，在别人看来鸣人罪有应得，但是鸣人虽然每一次都不反驳、不抵抗，可每一个字听在鸣人耳朵里，都像一把刀一样，一刀一刀刺在鸣人的心口。

所以此刻突然见到哥斯拉，见到这高耸入云，姿态和雏田简直一模一样，看起来全身都写着不可侵犯的行星之神，鸣人就仿佛是见到了雏田一样。

在鸣人的思想当中，除了雏田以外，不可能会有其他人具有这种气质，这才有了鸣人患得患失的问题：

“是雏田回来了吗？”

或者说这也是鸣人的一种逃避，他真正想问的人应该是哥斯拉，他真正的问题应该是对着哥斯拉问出的：

“是你吗，雏田……”

没错，鸣人是把哥斯拉当成雏田了，虽然不知道为什么雏田会从一个美少女变成一头超级大怪兽，但是只要灵魂是雏田就没有问题，鸣人表示大丈夫萌打奶。

只是事实当然是令鸣人很失望了，花火完全没有理会鸣人的兴趣，仅仅冷笑一声，就把头转到了一边去，而哥斯拉在盯着鸣人看了一会儿后，同样移开了视线。

哥斯拉的脑海中，有着雏田存放进去的全本《火影忍者》的漫画，以及其他所有这部漫画的周边同人之类的东西，他刚才之所以会盯着鸣人看，仅仅是出于对这个世界主角的好奇而已。

见到哥斯拉没有对鸣人做些什么的意思，带土有些失望地叹了口气，不过想了想又觉得是理所当然的，以雏田对鸣人的宝贝程度来看，怎么都不可能创造出会对鸣人不利的东西来。

那么现在就是正事了，带土和花火来到这里，复活哥斯拉可不仅仅是为了在地球上烧开水的，于是带土越众而出，拍了拍手，吸引了所有人的注意后说道：

“那么，接下来FA会在木叶村举行一次忍界会谈，请火影、水影将指令传达下去，务必通知到所有国家，2天之后我们在菲鲁恭候。”

卡卡西和照美冥都明白，带土显然是打算借助这头怪兽的威势，重新树立起FA机构的权威，根本目的还是要实行《生命法典》。

就和带土曾经说过的一样，《生命法典》这个东西，一旦出现就不可能停止，就算雏田死了也一样，照样会有人前赴后继地为了实现法典而努力，甚至甘愿献出自己的生命。

只不过卡卡西有个问题不得不吐槽，说道：

“为什么是菲鲁啊，温德尔不行吗？”

自从FA下令各国忍者村除掉原本的统治阶级——那些大名和贵族们，然后由忍者村直接统治国家之后，各国就已经没有了隐村和国家的区别，木叶隐、云隐、岩隐、雾隐等都已经不复存在，取而代之的就是坐落在原本忍者村位置的各国首都，面积比之前扩大几倍、十几倍，甚至几十倍。

其中又以五大国的首都最为出色，分别是风都——温德尔，面积比砂隐村扩大了几十倍；火都——菲鲁，面积比木叶隐扩大了十几倍；水都——沃德，面积比之前扩大了几倍；雷都——桑德，面积比之前扩大了几倍；土都——索伊鲁，面积比之前扩大了十几倍。

而带土会选择在火都——菲鲁召开会议，理由明摆着，于是带土耸了耸肩膀答道：

“那当然是因为近啊。”

火之国这个国家，距离波之国又近，而且又是忍者大陆的正中心，其他国家的人前往火之国都很快，所以在菲鲁召开会议理所当然，卡卡西也没什么好说的，点了点头就带着暗部离开了，离开之前，他还对鸣人说了一句：

“喂，鸣人，别看了，那个不是雏田。”

其实不只是鸣人觉得哥斯拉和雏田很像，包括小樱也这么认为，她闻言说道：

“诶，火影大人为什么知道？”

卡卡西有些尴尬地挠了挠脸颊，说道：

“嘛——比起它自身庞大的体型，哥斯拉的胸其实不大吧，而且还是个小短腿，所以不可能是雏田……”

听到他的解释，包括花火在内，所有人的额头都滴下了一滴冷汗，所以LSP火影是木叶村的传统吗，别人在意的都是哥斯拉会有多强，那个能量束能够做到什么地步，只有你们木叶这位火影，直接就在观察别人的身材……

小樱狠狠一拍脑门，把自己脑门拍得碰碰响。她觉得自己没脸见人了，于是一把拎起卡卡西的领子，举在空中就风风火火地离开了，一边走一边还在说：

“火影大人以后还是待在村子里，不要随便出来丢人现眼比较好……”

于是众人脑袋上的冷汗就更多了，这个春野樱……怎么像拎小猫小狗一样拎着自家的火影啊，还说什么“丢人现眼”，关键火影还真不反抗，那些暗部也视若无睹，仿佛司空见惯一样。

没记错的话，春野樱也是那个日向雏田的弟子吧？

这个女人真的是……和她相关的就没一个正常的，仅仅带了两个月的弟子，就彪悍到这种程度，而且还扎个高高的马尾，头发也垂到脚踝了，根本就是在模仿雏田的样子。

不过经历卡卡西这么一打岔，仔细想想的话，火影说的未必没有道理，因为日向雏田一直对自己的身材颇为自豪，经常说自己忍界第一大长腿，身材相貌世界第一什么的，应该不至于把自己弄成这种一看就是雄性的怪物，毕竟雏田就算堕落之后，外观也是很美的。

所以这应该的确是不是日向雏田，但是这样一来问题就更多了，哥斯拉到底是什么东西？为什么他的力量会那么夸张，甚至能够把全世界的海水烧开，为什么他的气质和雏田那么像？

这一切的答案只能由FA来解释，不过好在带土确实是这么打算的，马上就召开了忍界会谈，想必到时候会有关于这位哥斯拉的说明。

现在的FA虽然明面上的主事人是花火，但是很多事情其实是带土在做，花火性格过于冷漠，不适合做管理和外交方面的工作，虽然带土并不是FA的成员，但是他为了实现《生命法典》，还是很努力地在奔波的。

值得一提的是黑绝，这家伙自从雏田死后，也不知道为什么，突然在忍界消失了一样，没有跳出来搞风搞雨，让人颇为费解。

毕竟雏田一死，他复活妈妈的计划都得重头来过，黑绝没道理还苟得住才对，但是他真的就这样消失不见了，除了花火没有人知道他在哪里。

反倒是照美冥，见到哥斯拉后，她就跟换了个人一样，那服从性和前两年比起来，上了不止一个台阶，对于带土的吩咐，她一直在点头表示已经收到，见到已经没什么事，主动开口到：

“那么，既然如此，水之国就先告退了，我本人现在就前往木叶，水之国忍者会准确执行FA的命令，会议通知向各国传达。”

带土满意的点了点头，说道：

“有劳水影了。”

照美冥连说不敢，然后追上了拎着卡卡西的小樱，打算一同前往木叶，而水之国的其他忍者则立刻开始返回水之国，鸣人也在小樱回头的招呼声中追了上去。

人群一时间呈鸟兽散，波之国海岸上再次又留下了花火、带土还有哥斯拉三人。

花火站在哥斯拉的肩膀上，看着哥斯拉狰狞的侧脸，从这头行星级巨兽的表情上，花火可以看出他一定是一只做什么事情都很认真的大怪兽。

虽然哥斯拉体内的核动力熔炉让花火感觉非常亲切，但是毕竟这不是雏田本人，事实上，如果花火不是提前知道的话，完全有可能和鸣人一样，误以为哥斯拉就是雏田，因为这种凛然的气质实在太像了。

最终花火还是叹了口气，说道：

“走吧，带土哥哥。”

虽然哥斯拉不是雏田，但是至少知道了自己的姐姐其实没有死，总归还是一个好消息。


第172章 王
====================

哥斯拉出现的消息数小时之内便传遍了忍界，时隔两年，忍界再一次听到了雏田的消息，所有人的心情都很复杂，哥斯拉的复苏并不是简简单单的FA增加了新成员而已。

无论这头名为哥斯拉的怪物多么强大，现在都不是重点，而是哥斯拉为什么会突然复苏，这意味着什么，稍微有点脑子的人用脚指头想想都能得到答案。

哥斯拉的复苏毫无疑问是日向花火和宇智波带土的手笔，他们做出这种行为的目的根本不用猜，就是增强FA的统治力，因为根据那个大蛤蟆仙人的预言，一头像是蜥蜴一样的怪物隐藏在海底，监视着忍界，那么根据火之国和水之国对于哥斯拉外貌的描述，“像是蜥蜴一样的怪物”指的应该就是哥斯拉了。

也就是说哥斯拉确实是有着监视忍界的能力的，而且根据雏田在生命法典中的说法，各国在影之下还要设置12名议员，虽然目前除了风之国确实有这些议员的存在，其他国家并没有建立这个制度，但是议员号称是能够通过投票的形式，召唤哥斯拉，来对影进行善恶的判定的。

如果哥斯拉判定影为“恶”，则会强制消灭影。

从这个规则中可以明确两点，一是哥斯拉能够在面对一国所有忍者的情况下，消灭一位影，因为议员虽然能够召唤哥斯拉，但是根据生命法典对于权利的划分，议员无权调动忍者，只有影和忍者部队的队长可以。

影在面对哥斯拉的攻击时，必然会召集全国的忍者保护自己，那么哥斯拉的力量必须在一国的忍者之上。

二就是哥斯拉绝对是公平公正的，否则如何来判断一位影的“善恶”，因为影作为一国的首领，他有时候做下一些看起来的“恶事”，事实上是出于“善心”，最终达到了好的结果，如果哥斯拉感情用事，武断地判断影是“恶”的话，那么也太儿戏了。

忍者们经过和雏田数月的相处，很清楚的知道雏田不是这种随便做出决定的人，雏田做出的任何事情都是经过深思熟虑的，那么也就是说哥斯拉一定有着冠绝忍界的力量，以及绝对的公平公正，另外还需要洞悉一切的智慧和眼界。

这些要素相加在一起，这位FA组织的FATHER，看起来才是真正的神。

而FA对于忍界失去控制，早在雏田死去之后就出现了端倪，大家都在阳奉阴违，如果真的存在哥斯拉这种神的话，为什么不早点出现，而是要等到两年后的今天。

换句话说，之前的日向花火和宇智波带土做不到。

可是为什么突然就能做到了？

答案只有一个——日向雏田。

那个女人没有死！

所以所有人的心情都很复杂，有欢呼雀跃的，有喜极而泣的，当然也有咬牙切齿的，更多的人还是陷入了一种怀念和害怕的情绪之中。

日向雏田，无论是敌是友，都不得不承认，这是一个非常可爱的女孩子，有着超强的人格魅力，一言一行都完美无瑕，一颦一笑都楚楚动人，美貌绝无仅有，身材也举世无双。

虽然她的立场是一个反派，那也是受欢迎的反派。

已经有越来越多的人因为雏田个人而赞成《生命法典》，并不是因为这些人赞同《生命法典》，仅仅是因为领袖那无与伦比的领导力。

而就在葬礼的当然，传来了日向雏田并没有死的消息，虽然不知道为什么她没有出现，但是全世界都在为此奔走相告，上到各国的影，下到贩夫走卒，这一天谈论得最多的就是雏田。

人们聊起曾经的往事，说这个小姑娘那屁股真是翘到没话说，连毁灭日都能弹到天上去；有人说日向雏田在木叶当上忍的时候，各国下达了见到雏田必须放弃任务的命令，所有人都要避免和她产生冲突；又有人说日向雏田离开木叶之后，从太阳的中心归来，那种耀眼的姿态简直闪瞎所有人的狗眼；还有人说雏田为了阻止毁灭日，不惜把自己变成龌龊的女人，其实她明明可以自己一个人离开……

一桩桩、一件件，都是这个胡闹的小姑娘，带给忍界不可磨灭的印记，虽然从雏田的断根计划，到后面亲手拧断恩师的脖颈，接着宣布生命法典计划，把木叶掀了个底朝天。到她堕落成邪神被送入太阳，只过了短短几个月时间，但是雏田的所有人事迹已经成为了忍界历史的一部分，在所有人的口口相传之下，大家都耳熟能详。

大人们听到那些事迹，往往会露出一个会心的微笑。

日向雏田，虽然看起来是一个神，但其实就和自己家里的女儿一样可爱，任性、胡闹，但也很善良，很勇敢，很坚强。

并且日向雏田又和所有人都不同，她的善良、勇敢、坚强要比普通人强大的多，尤其是她的坚强，仿佛没有困难可以难倒这个12岁的小姑娘。

她能面不改色地被怪物割破全身的衣服，差一点点就要全身走光，只是为了尽可能多地撤离平民，她能无所畏惧地让怪兽啃食自己全身的血肉，也是为了拯救地球，她能变成色欲满满的样子，一点都不畏惧自己那种衣服少到可怜的姿态，还是是为了杀死史无前例的恶魔，也为了拯救自己的朋友。

这个少女不会被任何困难打倒，所有人都回忆起了那些曾经。

还在菲鲁参加雏田葬礼的人们，想到这里纷纷露出了自嘲的笑容，随后暗自感叹：

是啊，自己为什么会忘记呢，日向雏田是一个就算是死了，也会从地狱里爬出来的少女。

相比起公平公正的哥斯拉，日向雏田才更应该被称为神，她有着自己的喜怒哀乐，她站在所有人的头顶，她比所有人都易怒，比所有人都任性，她把自己的欲望强加在所有人身上，但是她又比所有人都要坚决，都要一往无前。

这语气说是神，不如说是——

王。


第173章 拉普拉斯妖
============================

就在雏田葬礼的这一天，在全世界的互相交流之中，雏田有了一个新的身份，她不是神，而是王。

神是被人所畏惧和信仰的，人们祈求神的宽恕，也希望得到神的帮助。

王是被人所拥戴和憧憬的，人们追随王的脚步，也希望得到王的注目。

而此时化身黑洞的雏田，仿佛听见了人们的谈论一样，在一片漆黑的视界边界之中，连光都无法逃逸的地方，突然开始发生形变，变成了一个性感的大姐姐形状的雏田，这是刚刚结束自己的使命，重新从黑洞变化成人类的雏田，她的嘴角挂着怡然的微笑，仿佛心情非常不错。

时间距离雏田来到宇宙的正中心已经过去了10个小时，这也是雏田能够坚持的最长时间了，因为即使是雏田，把自己全身质量坍缩成一个黑洞，时间太久的话也是会失去意识，永远地变成一个真正的黑洞。

在这是10小时之内，雏田单防阿撒托斯，保证了这位至高之主几乎长达半天的沉眠，连这种事情都能够做到，雏田基本可以宣布在任何宇宙之中，她都是无敌的生命，只有宇宙之外的东西才能对雏田造成伤害。

当然宇宙之外也不是只有克苏鲁神系的邪神，克苏鲁神系只是宇宙之外的某一群人而已，只不过宇宙之外的生命无法被宇宙理解，一旦进入宇宙就会展现令人作呕的姿态，这是宇宙对于无法理解事物的本能厌恶。

换句话说的话，宇宙之外的所有生命，只要进入宇宙的话，也全部都可以被称为邪神，因为同样的，这些生命那超越宇宙理解的资讯同样无法被宇宙读取，所以同样的，也会造成宇宙的熵寂和毁灭。

只不过宇宙之外的生命之中，并不是所有都会入侵宇宙，会入侵宇宙的存在只是少数，同时克苏鲁神系就是其中比较勤劳的一批人。

而在宇宙之外，克苏鲁神系可绝对称不上是“神”，或者成为克苏鲁一族比较恰当一点。

宇宙之外的事情距离雏田还太过遥远，即使她有着拉普拉斯妖之术，有着超级大脑，距离理解宇宙本身都远远不足，更不要说宇宙之外了。

那是根本无法想想的东西，宇宙已经遥远宽广到不可思议，那么能够把宇宙当成玩具在手中随意拿捏的那些存在，仅仅是试图去描绘祂们都让雏田不寒而栗。

值得一提的是，雏田这次的单防阿撒托斯的行为，对于雏田本身来说，也不是在做无用功，倒不如说这是她和宇宙的双赢行为。

雏田的力量来自恒星，那么宇宙中威力最大的恒星是什么？

黑洞。

只有质量和体积最大的恒星，在烧光自己所有燃料，发生照亮整个星系的超新星爆发之后，才有可能形成黑洞，黑洞是大质量恒星最后的升华，蕴含着甚至超越了宇宙的质量。

因为宇宙空间无法承受黑洞的重量，所以会被戳一个洞出来，也就是说黑洞的质量无法测量，因为就是无限大。

所以在宇宙正中心，宇宙大爆炸的奇点留下的黑洞周围，吸收了10个小时黑洞能量的雏田，可以宣布自己已经不是人了。

当雏田回到地球，并睁开眼睛之后，整个银河系都因为雏田的注视而颤抖，那是生命本能的对于无法抵抗存在的战栗，就如同莎布·尼古拉丝降临宇宙之后，恒星都因此而停止了核聚变一样。

银河系所有人类和非人类文明，包括地球在内，所有生命都震惊地抬起了头，看向了天空那只巨大的湛蓝色转生眼，这一只来源于大筒木一族的眼睛，在雏田无与伦比的能量强化下，已经远远不是那种只能把月亮切个两半的东西了。

从湛蓝的瞳孔中，透出的神性，落在银河系所有生命的眼中，耳边仿佛听见了幻听一样，像是发出那种音箱传来的刺耳尖啸，那是大脑在疯狂警告——

远离祂，远离祂，远离祂！

这种警告体现在身体感官上，就是强烈的耳鸣还有晕眩，全身的汗毛炸起，皮肤像是被一亿根细如牛毛的针在不断用力刺进去又拔出来。

在整个银河系所有自主意识的生命注视下，雏田的眼睛视野再度扩散，仙女座，本星系群，室女座星系团，最终，直径达到6亿光年的一切都在雏田的眼睛中再无阻拦。

这是——拉尼亚凯亚超星系团。

它的总质量达到10万个银河系的总和，在宇宙之中，除了宇宙之外，拉尼亚凯亚超星系团可以说是最大的天文单位了，如果说地球是太阳系的一份子，太阳系是奥尔特星云的一份子，奥尔特星云是猎户座悬臂的一份子，猎户座悬臂是银河系的一份子等等。

天文单位总是可以概括为更高级天文单位的其中一部分，那么拉尼亚凯亚超星系团可以说是宇宙的一部分，在它之上，没有更高的天文单位。

而此时，整个拉尼亚凯亚超星系团的所有智慧生物，再现了银河系之内发生的一切——

一只巨大的湛蓝色瞳孔，正凝视着他们。

这是来自雏田无与伦比的瞳力，将整个拉尼亚凯亚超星系团的一切都尽收眼底，行星、恒星、白矮星、中子星乃至黑洞，拉尼亚凯亚超星系团中所有资讯都被雏田尽收眼底。

拉尼亚凯亚超星系团几乎蕴含着宇宙的一切变化，一切公理，这里的孕育了宇宙中最强大的文明之一，他们掌握了无数宇宙的知识，发明了无数雏田从来都无法想象的东西。

而这一切，被拉普拉斯妖如饥似渴地吸收并消化着，随着雏田自身能力的增强，她的超级智慧也得到了指数倍的强化，这种超级智慧形容的不是雏田有多么聪明，而是指她的大脑计算能力同样达到了超星系团的水准。

这一刻，禁术·拉普拉斯妖之术宣告真正完成。

雏田已经彻底理解了拉尼亚凯亚超星系团的一切，而宇宙的变化在这个星团之中展现了99.99%，雏田基本上可以视为已经理解了整个宇宙。


第174章 宇宙之母
==========================

什么是拉普拉斯妖？

最初这只是雏田被自己的超级感官带来的无数讯息搞得烦不胜烦，所以三代火影基于雏田超强的脑力而设计出的一种忍术。这个忍术的原理并不复杂，就是将大脑分出一部分，形成专门用于处理感官收到的所有讯息的副脑，也可以理解为超级计算机。

由于这个忍术需要非常庞大的计算力，后来又被三代火影列为禁术，写入了封印之书当中。

但是众所周知，封印之书事实上不是那么可靠的东西，木叶大量的实权人物都能阅读它，所以禁术·拉普拉斯妖之书很多人都知道怎么用，但是却没有人去学习或者使用这个忍术。

原因很简单，就是学了也没用。

忍界除了雏田和花火之外，不可能还有第二个感官囊括全世界的人，也不可能会有人有处理如此繁杂讯息的计算能力，对大多数人来说，这就是一个完全没有作用的忍术，没有学习的必要。

但是这个术在雏田这里就完全不同了，根据雏田感官的扩散和计算能力的增强，它几乎是没有上限的。

雏田当初会给这个禁术起这个名字，就是说雏田已经提前预料到，如果某一天自己的感官能够囊括整个宇宙的话，那么自己的这个副脑，就会变成真正的拉普拉斯妖。

我们可以把宇宙的现状，视为过去发生所有事情产生的结果，也可以视为未来会发生的所有事情的原因，如果某个存在能知晓某一刻所有自然运动的力和所有自然构成的物件的位置，同时也能够对这些讯息进行分析，那宇宙里最大的物体到最小的粒子都能够概括为一条简单的公式……

这就是拉普拉斯妖。

对于拉普拉斯妖来说，宇宙中没有事物是含糊的，未来只会像过去般出现在它眼前。

雏田的感官虽然还没有囊括整个宇宙，但是看到了完整的拉尼亚凯亚超星系团的雏田，拉普拉斯妖也已经基本完成了99.99%，所以才会出现整个超星系团当中，一切智慧生命都在和雏田对视的场景。

这当然不是雏田将自己的力量投影到了这10万个银河系组成的超级星团之中，而是因为拉尼亚凯亚超星系团的所有物理定律都被雏田理解并归纳总结，从而完全掌握，在这一刻，雏田就是拉尼亚凯亚超星系团之主。

在拉尼亚凯亚超星系团之中，过去、未来，一切的一切在雏田的眼中都完全没有秘密可言。

比如说现在的地球，雏田能够轻易看到它是怎么形成的，最初的生命又是什么样子，直到后来死神的雏田，第一只吞噬灵子的虚出现，灵王的出现，一幕幕就像是纪录片一样，被拉普拉斯妖看得纤毫毕现。

同时，雏田也能看到地球在她离开之后，建立六道轮回，人们在新的秩序之下生活，社会得到长足的发展，直到某一天太阳变成红巨星，吞噬地球为止。

这里的人们最终没有能力逃离养育自己的星球，葬身与晚年的太阳之中。

这就是拉普拉斯妖，它并不是字面意义上的洞悉过去和预知未来，也没有能力进行时间旅行，而是基于雏田对于宇宙规则的全面洞悉，以无与伦比的计算能力，模拟演算出现的结果。

当然这种结果一定会有误差，但是随着雏田的计算能力越来越强，感官范围越来越大，最终误差就会越来越小，直至没有误差。

当误差为零的时候，就是拉普拉斯妖真正成型之时，届时，能够真正意义上的时间旅行已经不重要了，因为雏田可以100%地还原过去预测未来，实际上就是时间旅行。

那时的雏田是可以将时间线拿在手中随意玩弄，整个宇宙的存亡都只在她一念之间。

彼时的雏田，说是宇宙唯一神，或者宇宙之王，不论任何溢美之词用在她身上，都完全不过分，那是真正的全知全能，宇宙之母。

并且这种境界完全没有难度可言，雏田需要的仅仅就是来自恒星的能量而已，只要有足够的能量强化自己，随着她的感官容纳全宇宙之后，她就会自然而然发生这种变化。

那时的她，或许能够看清真正的莎布·尼古拉丝到底长什么样子。而不是现在的这个，留着脓液的、不可名状地翻腾黑雾。

当然拉普拉斯妖也有着它的极限，这个极限受限于宇宙本身，宇宙是大爆炸的产物，那么宇宙大爆炸前的一瞬间，就是宇宙最大熵，同时宇宙的极限速度不能超过光速，信息传送通过一个普拉克尺度所需要的时间也是恒定的，所以拉普拉斯妖也受限于宇宙的本身的质量，不可能处理高于宇宙的量更多的讯息。

所以试图通过拉普拉斯妖来理解外神，那是决然不可能的。

宇宙理解不了外神，拉普拉斯妖也不行，它的上限就是宇宙本身。

当然这一切都是后话，随着雏田收回自己容纳拉尼亚凯亚超星系团的目光，在众多智慧星球上空的巨大湛蓝色的瞳孔也随之闭上了眼睛。

无数的文明为之疯狂，因为在雏田的眼睛之中，所有人都看到了极限的奥秘和旷古烁今的能量，这只眼睛的主人甚至不需要任何动作，一个简单的念头就能轻易摧毁任何一个已知的星球！

为什么会突然出现这种东西！

在莎布·尼古拉丝进入这个宇宙之前，这个宇宙欣欣向荣，没有黑洞，一切都在恒星灿烂的光和热当中向好的地方发展，但是随着外神的展开，这个宇宙一下子就变得所有人都不认识了。

人们尚未理解黑洞的本质，天空居然又出现了湛蓝之瞳，不同于黑洞这种无意识的天体，这湛蓝之瞳毫无疑问是人类的眼睛，有着自我意识。

宇宙中出现了这种超纲的人类，怎么想都不是一件好事，因为整个宇宙的兴旺都在这个人的一念之间。

如果眼睛的主人动怒，那么数以万计的星系都要为此陪葬，在这些星系之中的文明，无论科技发展到什么地步，都绝对没有办法幸免。

这是所有和雏田对视过的人得出的一致结论。


第175章 曼哈顿雏田
============================

如果以一个俯视的角度去看拉尼亚凯亚超星系团的话，就能够看到，事实上并不是雏田闭上了眼睛，而是她的湛蓝色瞳孔正悬浮在整个超星系团之上，体积几乎和整个拉尼亚凯亚超星系团超新星团相当。

这已经不是人类的技术能够观测到的庞大体积，雏田的视野完全凌驾于10万个银河系之上，甚至远远地能够眺望到远方的武仙-北冕座长城，那是已知宇宙的最大结构。

同时，在武仙-北冕座长城之内的众多星系团，事实上才是宇宙中最为繁华的地段，这里孕育着无数个文明，宇宙的辉煌灿烂在这里体现得淋漓尽致。

而在武仙-北冕座长城之外，则是一片荒芜，虽然星空依旧璀璨，但文明的痕迹却少之又少，目前为止连雏田都不知道为什么会出现这种现象。

总之，随着雏田的拉普拉斯妖之术接近100%完成之后，至少区区地球之上，对于雏田来说就完全没有秘密可言了，不管是过去还是未来，一切都清晰地展现在了雏田面前。

如果说雏田回到忍界，那么曾经非常困扰她的关于阴间的下落，以及前往阴间的方法，对现在的雏田来说，根本就无需思考，这是她全然不需要思考，连动一个念头都用不着，她甚至可以比阎魔爱还要熟悉地狱的演化，一切都瞒不过雏田的眼睛。

雏田可以随意地解散、重组所有拉尼亚凯亚超星系团中的已知粒子，也可以操控粒子中的任意电子、质子或者中子，甚至是光子。她可以随意一个念头，把任何物质分解成最小的单位，并且再一个念头之后，用最小的单位重组成同样的物质。

雏田可以用完全不同于之前物质分解出来的那些粒子，而是用其他的相同粒子重新组成物质，并且这个物质和之前的完全一致，甚至连时间的痕迹都丝毫不差地再现出来。

事实上时间并不是宇宙的基本概念，而是人类为了方便理解物质的运动而创造出来的，如果这样去理解的话，雏田实际上已经具备了，在物质层面操纵时间的能力。

她能够轻易将婴儿变成一个耄耋老人，也可以让一只脚踏进棺材的老人变成一颗受精卵。

同时雏田的操纵对象也包括自己乃至一切天体，雏田可以将自己也分解、重组，构成任何她想要构成的外观，她可以将自己在地球的南极分解成氢原子，然后在地球的北极用其他的氢原子重新构成自己。

事实上新的雏田从内而外都不是之前的雏田了，但是这是哲学问题，不在雏田的考虑范围之内。

这也就意味着，如果雏田愿意的话，她可以覆掌之间，将太阳乃至更大的恒星分解成数颗木星，一瞬间摧毁一个恒星系，如果功率全开的话，甚至可以将整个银河系都化为宇宙中的星云和尘埃。

狭义的神已经不足以形容雏田的伟大，这是死神们也就是天神组再次见到雏田之后内心的唯一想法。

山本元柳斎重国亲眼见到，原本空无一物的空气突然聚集，然后就形成了一个丰满的女人的形象，接着出现五官、皮肤还有毛发，最后活脱脱一个雏田大美女就出现在自己眼前。

而前一秒雏田还在地球上的另一个角落。

如今的雏田已经可以在生命星球上以超光速移动了，曾经的她全力飞翔的话，速度可以达到光速的90%，但是因为大气层是可燃的，如果雏田以这种高速在大气层内飞行，那么高速产生的超高温足以将整个地球的空气烧个干净，所以曾经的雏田不能放肆地在地球上乱飞。

但是现在的雏田已经不需要靠“飞行”这种低级的能力移动了，在她的视野覆盖范围内，雏田可以随意在任意位置重组自己，甚至重组多个自己。

也就是说，在整个拉尼亚凯亚超星系团之内，雏田可以一瞬间出现在任何角落，如果她愿意的话，也可以同时出现在所有角落，甚至填满整个超星系团都没有问题。

曾经的雏田虽然嘴上不说，但是还是非常羡慕忍者的各种实体分身术的，可以制造多个自己，同时做很多事情，但是那时的雏田根本没有能力在复制一个自己出来。

以查克拉那种低级的能量，无论如何都不可能让太阳重新制造一个太阳出来。

不过现在嘛，雏田可以随意的玩弄自己的身体，分出100万亿个雏田出来也好，把自己的身高变成100亿光年也好，或者把自己的胸变得像银河系那么大，都是一个念头就能完成的事情。

当然雏田还是有基本的羞耻心的，她在重组自己的时候，并不会仅仅重组到皮肤就完事了，而是会连那身吊带背心加紧身衣紧身裤一起重组。

雏田可不是曼哈顿博士，不会直接光腚出现在二战的战场上。

所以就在山本元柳斎重国面前，一个雏田出现了，二个雏田出现了，三个雏田出现了……最后十二个超级大美女，睁着24对湛蓝色的漂亮眼睛，森然地盯着自己，就算是号称一千年来什么事情没见过的总队长大人，此刻也不由的滴下了一滴冷汗。

当然雏田在这里组合出十二个自己并没有什么特定的含义，也没有什么必要性，只不过刚刚掌握了这种方便的能力，雏田玩心大起，在那里捉弄人而已。

不知道三代那个老头子看到这么多个雏田大美人会有什么感觉，想必会乐极升天吧……

雏田看着震惊地胡子一抖一抖的山本老头，不由想到了自己那个老师，那个LSP不知道待在地狱里还好不好，真希望他能够早点超生啊……

不过雏田能够掌握这种操纵粒子的能力，还是要多亏了三代老头，那老头死后被雏田用类似于银河星爆的招式给炸成了无数颗粒子，雏田正是基于那些粒子而掌握了操纵粒子的能力，这老头真是死了都要给雏田做贡献，不愧是火影，嗯……

相比起来，这个山本总队长就没那么乖巧了，雏田随意瞄了一眼，就发现还是好多个漏网之鱼，逃脱了天神组的追捕，也就是说，散落的灵王回收计划，天神组还是搞砸了……


第176章 一护不用洗脸了
================================

这里面又要说到那个黑崎草莓了，这家伙不愧是原著的主角，之前雏田强势镇压之下，他一点戏份都没有，这边雏田一离开地球，他就开始疯狂搞事，和假面军团还有完现术搞在了一起。

总的说起来，假面军团也是灵王力量的一部分，同样属于雏田要回收的对象，完现术组织也一样，雏田带来的巨大压力迫使假面军团和完现术们联合起来自保。

本来的话，在山本总队长世界第二的实力下，他们就算联合起来也是没有挣扎的余地的，结果这个黑崎草莓居然不好好修炼死神的力量，跑去修炼灭却师的灭却之力。

灭却之力事实上就是灵王之力，而黑崎草莓体内那个“斩月”，其实就是友哈巴赫……

结果黑崎草莓还真几个小时内就完成了蜕变，和山本老头打了个半斤八两，而且脸上还长出了无数颗眼睛，这也让雏田不由一巴掌拍在自己脑阔上，她感觉脑阔有点疼……

这你敢信，黑崎草莓居然也全知全能了。

相比起来，还是雏田的地藏王蓝染能干的多，雏田看得一清二楚，蓝染短短一个小时之内，就把尸魂界的所有贵族都屠了个干净，不过由于泄私愤的原因，手段稍微有些残忍。

但是雏田完全不是在意手段残不残忍的人，她对于蓝染把志波空鹤当成人间大炮给轰出大气层的行为，甚至表示非常赞赏，很有艺术性。

至于天神组，雏田就非常不满意了，她冷眼看着山本元柳斎重国，轻笑一声道：

“真是没用呢，总队长……”

如今的雏田光是看起来，就和之前不可同日而语，之前虽然看起来像太阳一样光彩夺目，一看就是一拳能把地球砸成小饼饼的狠角色，但是总归看起来还是个人。

而现在的雏田，虽然外观并没有什么变化，还是那么性感，但是怎么看就怎么不像人。

所以就算是山本元柳斎重国也变得有些小心翼翼，啪一下就鞠了一躬，说道：

“非常抱歉，我等这就去将黑崎一护……”

雏田挥手打断了山本老头，说道：

“已经不需要了。”

的确，已经不需要了，整个地球满打满算也就几十亿人，雏田完全可以搞个几十亿雏田出来，每一个雏田都是宇宙之母级别，一秒钟就可以把全人类都吊起来打。

所以天神组已经没用了，雏田一挥手把天神组全部分解成最原始的灵子，然后在尸魂界使用新的灵子重组了他们。

天神组的十三番队队还处于懵逼状态，怎么一眨眼就回到尸魂界了，空气又凝结成了一个新的雏田，站在空中俯视着天神组们说道：

“从现在开始，天神组改名为升天组，正式成为六道轮回之‘天道’，安心地当一群吉祥物吧，死神们……”

不提脾气火爆的死神们开始抗议“升天组”这个名字，尸魂界的那个雏田完全没有理会他们的兴趣，而是将自己分解，与此同时，又有一个雏田在黑崎一护面前，组合了自己。

一护这家伙，这几个小时可谓春风得意，仿佛成了全人类的救世主，挡住了日向雏田手下的爪牙，身后一堆假面还有完现术的小弟对自己摇旗呐喊，不过山本元柳斎重国那个老头确实强得过分，就算一护掌握了全知全能的能力，同时拥有斩魄刀和灭却之力，居然还不能轻易击败这老头。

刚刚和山本老头大战了一场的一护，此刻也感觉到很疲惫，所以回到家后就瘫在了浴缸里，舒舒服服地泡着热水澡。

浴室里弥漫着浓浓的雾气，还有一户隐约传来的轻轻哼着的歌声。

就是在这样的情况下，空气突然开始聚拢，然后丰满的雏田哗啦一声出现在了一户的浴缸里面，而且由于浴缸很小，装不下雏田和一护两个人，所以雏田是以一个跪着的姿势跪在一户的两腿之间，丰满的胸口正顶在一户的脸上……

虽然是穿着衣服的吧，但是吊带很薄，而且领口很低，基本上一户是不需要洗脸了。

噗——

小伙子流鼻血了，流到了雏田的沟壑里面。

雏田低头看了看自己被染红的胸口，冷笑一声道：

“原来如此，所以你才会娶井上织姬啊……”

雏田的意思是，一护这个牛头人战士，果然还是喜欢熊大的，所以才会对露琪亚始乱终弃，最后投入井上织姬那个女人的怀抱。

但是现在还什么都没发生，雏田看到的是未来的画面，所以一户一头雾水，完全听不懂雏田在说什么，大喊道：

“谁会娶井上啊！还有话说你为什么会突然出现在这里啊！是想要非礼我吗！”

雏田听完之后，脑门上立刻崩起了一个井字，也大骂道：

“这可真有意思，明明对着人家的熊流鼻血！你这个死绅士！”

一护一听就不淡定了，也是反驳道：

“是你自己突然出现在我的浴室里好不好！”

说到这里，一户突然意识到自己在洗澡，他立刻脸颊通红，双手连忙去捂住自己的要害，连忙喊道：

“你、你一个女孩子突然闯入男人的浴室，实在太不像话啦！赶快给我出去！”

雏田哗啦一下从浴缸里站了起来，然后像狗抖毛一样，扑哧扑哧地抖了抖自己的长马尾，把超多冰凉的水珠甩得一护全身到处都是，让这个全身燥热的小伙子打了个寒战，然后雏田双手抱胸说道：

“喜欢熊的话后面让你看个够，现在赶紧把斩月交出来。”

目前一护是不知道斩月的真实身份的，斩月其实就是友哈巴赫，但是一护还满以为斩月就是他的斩魄刀，所以雏田说把斩月交出来这种话，一护是绝对不可能答应的，但是一护现在的关注重点不是斩月的问题，而是雏田刚刚说的前半句，他愣了愣，然后吞了口口水问道：

“真的？随便看？”

雏田原地转了个圈，把自己超棒的身材展现了一遍，然后说道：

“当然，而且接受定制，尺寸什么的可以大幅调整……”

这种诱惑没有人受得了，于是一护又噗地一声喷着鼻血栽倒在浴缸里，雏田的转生眼可不会被浴室里的雾气挡住视线，她看得清清楚楚，这位黑崎草莓已经变成了蚊香眼晕过去了。


第177章
=================

一护昏过去了就很糟糕，雏田虽然可以直接取走斩月，甚至都不需要一护昏迷，就算是在一护清醒的状态下，作为拉尼亚凯亚超星系团之神的雏田，完全可以神不知鬼不觉地把斩月从一护体内取出，并且修改一护的大脑，一护连自己曾经拥有过斩月的记忆都不会有。

不过不告而取是为贼，雏田堂堂宇宙第一女神，当然不会做这种偷偷摸摸的行为，在雏田的观念里，她想要得到别人的东西，都是先提出要求，希望别人能够主动献上。

如果别人不同意，那么就别怪雏田不客气了……

总之雏田是一个宁愿强抢也不会去偷的人，当然能够温和的解决的话，她还是偏向谈判的，不过雏田并不是一个那么有耐心的人，谈判的话最多只问个一、二次，次数多了别人还在犹豫不决的话，雏田可就眉头大皱，一言不合就开始动手。

当初友哈巴赫也是被雏田用这种谈判的方式解决的，雏田为此不惜为他诞下后代，总之雏田是一个喜欢干脆的人，有什么要求就干脆提出来，不是太过分的话都可以考虑，实在不愿意的话也干脆地拒绝，然后直接进入战斗模式。

雏田最讨厌的就是畏畏缩缩的那种，如果干脆拒绝然后打一架的话，雏田还是有可能饶这个人一命，但是一旦对方一直犹豫，那么雏田就会直接杀人。

就比如说雏田希望一户交出斩月，因为斩月就是友哈巴赫，也是灵王之力的一部分，那么雏田向一护索取，并且提出自己的交换条件——一护那么喜欢熊，那就给你看一下。

其实如果只是一般的物质，如今的雏田完全可以通过分解和再构成自己组合，不需要去抢夺别人的东西。

比如说什么黄金啦，或者其他的稀有金属，无论这个东西在宇宙中多么稀少，只要它是由元素周期表内的基本元素构成的，那么雏田翻手之间就可以制造出一个银河系那么多。

但是灵王之力不同，这东西是这个宇宙特有的东西，并且只在地球出现过，整个拉尼亚凯亚超星系团都是只此一份，形成它的基本元素雏田完全没有见过。

这也是拉普拉斯妖不能称为完全实现的原因之一，雏田已经理解了99.99%的宇宙，而灵王之力或许就是包含在0.001%之中，又或许是在宇宙的100%之外，这还不是雏田可以制造出来的东西。

这也是当初阎魔爱会选择来到这个死神世界的原因，灵王之力是极为稀少的，在一般的宇宙甚至没有的，一种基于信息和物质之间的东西，就算在多元宇宙当中，这都是非常珍贵的稀有品。

不过眼下一护被雏田超级刺激性的发言给弄得昏了过去，雏田和他的谈判就被迫中止，这就很烦，因为莎布·尼古拉丝一直在快速展开，时间已经快要过去一天了，莎布·尼古拉丝在宇宙中已经展开了将近10%的本体，整个宇宙都在因此而战栗。

就算是拉普拉斯妖也无法阻挡外神的入侵。

雏田没有时间在这里等一护醒过来，所以基于这家伙昏迷之前对于雏田提出的条件非常感兴趣，那么雏田就默认他是已经同意了，雏田认为一护的昏迷并不妨碍交易的达成。

一般来说的话，既然提出了“让你看一下”这种条件，那么肯定是要在一护清醒的时候进行的，但是事急从权，现在宇宙的安危和雏田回收灵王的速度息息相关，既然一护自己不争气昏过去了，那也只能怪他自己。

于是就在这浴室当中，雏田拉下了背心的吊带，呼呼大睡的一护完全不知道自己错过了什么，大概是和山本元柳斎重国的战斗实在太过艰辛，这家伙居然睡得很香。

事实上在拉普拉斯妖预测的未来当中，如果雏田不说出那番劲爆的发言，一护没有昏迷的话，就算雏田提出“给你看一下”这种条件，一护也是会拒绝的。

不要说“看一下”了，连“摸一下”都不行，但是“摸一下”是雏田能够接受的底线了，更进一步的话，雏田又不是完全丧失人性的神，她本质上还是一个善良中又很胡闹的少女，她还是接受不了的。

而且一护这家伙完全不是会妥协的人，他拒绝之后，除非雏田杀了他，否则不管把他揍得多惨，他都不会同意交出斩月，这样一来就只有杀了一护这个选项了。

黑崎草莓毕竟是世界的主角，雏田不出现的话，他本来应该是救世主的，雏田总归还是于心不忍，所以才会采取这种耍赖的方式。

因为“给你看一下”这个条件，是雏田在数亿条时间线中，提出的所有条件里，一护最为心动的条件。

虽然没有真的看到吧，雏田为了保住他的性命，就只能耍赖当做交易达成了。

两秒钟之后，雏田穿回了吊带，然后从一护的体内取走了斩月，雏田没有和友哈巴赫这个孩子他爹谈话的兴趣，直接一伸手把躲在下水道偷看的魄罗抓了出来，然后把友哈巴赫丢进了魄罗的嘴里。

魄罗还没反应过来是什么，就咕噜一声咽了下去。

不过咽下去之后，魄罗就明白了这是什么东西了，与此同时，雏田在这里和一护谈判的同时，还有数百个雏田在全世界回收散落的灵王碎片。

那些假面军团，还有完现术军团，以及各种体内有着灵王的器官的人，都在同一时间被雏田纷纷回收。

雏田在拉普拉斯妖的帮助下，是能够预测未来的，所以她知道哪些人会接受谈判，哪些人会拒绝，哪些人会犹豫不决。

雏田最倾向于付出金钱的谈判，然后是威胁，接着是付出其他条件的谈判，最后才是杀人。

有些人会同时向金钱、美色还有威胁妥协，那么雏田就会用钱收买，有些人完全不怕威胁，也不贪财，但是总有自己非常迫切想要的东西，或者无法抵抗的条件，又或者说很好色，那么雏田就会以此交换，常人看来难以企及的愿望，对于雏田来说不外乎小菜一碟。


第178章 看一下就自杀
==============================

当然雏田所谓的“看一下”，在她看来反正看过之后这个被看过的雏田就直接自杀好了，被看的又不是自己，宇宙中有无量数的雏田，哪一个都不是雏田本身，雏田本身已经超越了宇宙的物理限制，倒不如说那个俯视拉尼亚凯亚超星系团的巨大瞳孔才是雏田。

接受了谈判的人，得到了诸如金钱、权利、美色之类的好处；那些拒绝的人，雏田二话不说直接暴打一顿，这些人完全搞不懂，雏田为什么话都不说，直接开揍，但是被以性命做威胁，还是不得不交出自己的力量。

还有一些人未来中婆婆妈妈的人，也不提条件，也不敢拒绝，结果就直接被雏田直接分解成了钙、钠、钾、镁、碳、氢、氧等基本元素。

在外人看来，雏田这是完全不讲道理的，什么话都不说，直接把人灰灰，但事实上雏田已经预知了一切，她知道多费口舌没有意义，杀掉才是最好的方式，并且被分解的这种死法是毫无痛苦的，这也是雏田的仁慈。

其中有些人还有背后的势力或者家族什么的，那就直接全家分解，雏田可不是会慢慢坐下来讲道理的人，为此而传出了雏田残暴的传闻，当然雏田显然是不在意的。

当然还有传闻说日向雏田好白好弹之类的，不过没有人会相信这种事情。

雏田在短短几分钟之内，回收了所有散落的灵王碎片，但是这些碎片分散在整个空座町，雏田自己虽然可以用分解重组的方式，出现在世界上任何一个角落，但是灵王碎片不行，雏田无法理解这东西的构造，就不能分解和重组。

换句话说如果能够分解重组的话，雏田也不需要到处回收了。

所以数百个雏田只能拿着灵王碎片，用原始的飞行方式朝一护家的浴室飞去。

雏田可不是会走大门的人，尤其是在时间紧迫的情况下，于是数百个四面八方的雏田，纷纷从一护家的天花板、墙壁等地方直接撞了进去，然后撞破墙壁，直冲浴室。

结果就是一护家被搞得千疮百孔，最后轰隆一声坍塌成一地的砖石，一座小排屋化为乌有，一护的浴室更是像炸弹一样发生了超级大爆炸，浴缸里的水被溅得到处都是。

雏田们一个个瞪着湛蓝的眼睛，面无表情地抖着身上的水。

然后随之喷出来的还有正在洗澡的昏迷的一护，一护他老爹黑崎一心，由于家里被拆了，所以刚打算来查看情况，就被一护直接砸在脸上。

一护也被动静给吵醒了，一睁眼就看到自己老爹正瞪大了眼睛，被自己压在身下，死死地盯着自己，他低头一看，发现自己果然没有穿衣服，而且自己的两个妹妹游子和夏梨都目瞪口呆地看着自己。

周围还有数百个雏田在围观，在外面还有很多个好奇的邻居在指指点点，如此猎奇的场面，一护又嘎的一声晕了过去。

黑崎一心满头黑线地看着布满周围，然后把他家给拆了的雏田，问道：

“日向小姐，请问这是怎么回事？”

雏田没必要和这个猥琐中年人废话，直接分解了多余的自己，只留下一个，然后示意魄罗张嘴，说道：

“儿子，把他们吃下去，然后我们去灵王宫。”

魄罗虽然还没搞明白什么情况，为什么地球上会出现这么多个妈妈，而且都会瞬间移动，后面更是下饺子一样在附近落地，带回来了这么多灵王之力。

但是他之前隐约感受到了阿撒托斯的存在，所以他猜到了雏田一定是时间紧迫，也收起了和雏田吵架的心思，乖乖张开嘴巴，吞下了所有灵王之力。

至此，除了那个人棍灵王和空座町之外，雏田已经完全回收了所有灵王之力，那个人棍灵王已经失去了大多数力量，相比起来的话，魄罗的能力已经在灵王之上了。

但是灵王之力不是100%的话就没有意义，所以还需要去灵王宫走一趟，不过一旦灵王被回收，那么由灵王的调和之力构建的三界体系就会崩溃，所以在此之前，首先要把六道轮回搭建完毕。

之前一直在消失的阎魔爱，非常懂事地出现在雏田身边，然后一屁股坐在了雏田的肩膀上，雏田早有预料，所以完全不惊讶，转过头说道：

“那么我和魄罗先前往灵王宫，六道轮回就麻烦你了，爱。”

阎魔爱点了点头，说道：

“请放心吧，爸爸，很快就可以完成的。”

阎魔爱这个黑长直萝莉，是那么的乖巧可爱，雏田忍不住又揉了揉她的头发，称赞道：

“真是好孩子！”

相比起阎魔爱，这只魄罗可就一点都不可爱了，雏田又嫌弃地看了一眼这家伙，结果魄罗还“哼”了一声，说道：

“摸头什么的，我一点都不羡慕！”

其实这家伙心里羡慕得很，这傲娇这一点可一点都不像雏田，雏田向来是有话直说，说到做到的，傲娇这个性格，估计是魄罗唯一从父亲那里遗传过来的东西吧。

六道轮回的话，天神道就是护庭十三队，也就是升天组，人间道就是如今的器子也就是人类世界，畜生道也是器子世界的各种牲畜和动物，饿鬼道就是虚圈，这些都是现成的。

而修罗道需要由邢军来担任，目前邢军依然还是护庭十三队的一部分，并且阎王四枫院夜一也没有就任，阎罗殿的各位殿主也没有选定。

还有地狱道按照设想的话，需要十八层，里面都是各种各样的刑罚，十八层地狱也尚未打造完毕。

不过六道轮回基本上是地狱的标配，以阎魔爱的力量，沟通多元宇宙的地狱的话，只要能量足够，她最多只需要一个小时，就能重新具现出十八层地狱。

阎王和十殿阎罗的话，只需要阎魔爱承认他们的身份，地狱的力量也会瞬间加持到这些人身上，不需要额外的行动。

唯一受到限制的就是能量，打造十八层地狱这种夸张的东西，不是阎魔爱能够做到的。

不过这里有雏田这位宇宙之母，她直接抬手造了一颗太阳出来，然后塞进了阎魔爱体内。

地狱少女直接变成了地狱超人，强度和那个毁灭日复活之前的雏田相当。

除了黄金超人之外，其他形态的超人，已经属于雏田可以随手制造的东西了，如果雏田愿意，她可以让整个拉尼亚凯亚超星系团都变成超人。


第179章 阎王夜一
==========================

阎魔爱成为超人之后，能量无穷无尽，她双目发射出血红色的光芒，显然是体内正在发生剧烈的核聚变，形成无穷无尽的能量，在异次元当中开始打造十八层地狱。

雏田则直接分解了四枫院夜一和蓝染惣右介，接着在一护家的废墟上重组了他们。

蓝染环视了一圈，看着没穿衣服并且昏迷过去，基本上已经社死的一护，轻笑了一声，然后点了点头，和黑崎一心打了个招呼，对雏田说道：

“您已经成为真正的神了吗？”

的确，把远在虚圈的蓝染直接分解，然后在现世世界重组的能力，无论怎么看都已经是神了吧，即使是心高气傲的蓝染也只能心悦诚服。

雏田没有回答蓝染的问题，而是说道：

“地藏王准备归位吧，虚圈马上就要封闭了。”

蓝染面色严肃的点了点头，至于封闭之后的虚圈会如何，蓝染已经管不着了，而且就算他想管，显然也是管不了的。

之前雏田的打算是用恒星级的封印来封印虚圈，其实已经很牢固了，但是现在的雏田的封印是宇宙级封印，所以此后的雏田除了旧日支配者这些宇宙之外的存在，在宇宙范围内是坚不可摧的。

不过对于虚来说其实都一样，反正都是出不去也进不来就对了。

虚圈封闭之后，留恋现世不愿离去的虚，也在同一时间全部化成灵子。

一些善良的虚其实从来不害人，留恋现世只是想要陪伴自己的亲人、爱人或者朋友，比如因为难产死去的产妇，因为放不下自己的孩子，变成了一只虚，把自己的孩子养育长大。

有一些孩子死后，因为灵魂见到自己悲泣的父母，化为了虚继续在父母的膝下承欢。

……

当然也有作恶多端的虚。

林林总总，不论善恶，全部在一瞬间化为飞灰，不提有多少人心碎欲绝，也不提多少人无意间被雏田拯救了生命，大势之下，个体的悲欢离合无关紧要。

只不过阎魔爱并不是这么想的，善良的地狱少女，见到那些感人的故事，那些可悲的虚，都会默默收起他们的灵魂，显然是打算等他们的亲人死后，让他们在地狱相聚。

这是出于地狱少女的私心，阎魔爱就是这样的人，她甚至为了一个悲惨的故事，为了拯救一个人，而不惜牺牲自己的生命、自由乃至一切。

一千年前，给地狱打工的阎魔爱做过这些事，一千年后，她同样做出了这样的选择。

好在雏田可不是那位三眼蜘蛛，不会那么不近人情，阎魔爱的小动作雏田完全不在意，地狱的秩序的大势不容更改，但是一些小节的话完全可以让阎魔爱自行决定。

蓝染已经完全臣服，雏田彻底征服了他，没有任何一个凡人能够在雏田面前保持骄傲，毕竟雏田的眼睛还在俯瞰着整个拉尼亚凯亚超星系团，而且之前所有智慧生命都在和雏田对视，地球也不例外，地球上的生命同样明白了雏田已经成为宇宙之母这个事实。

接下来就是四枫院夜一，这家伙之前保持的是黑猫的形态，然后被雏田聚合起来的又是人体形态，所以……是果的。

不过夜一大姐完全不介意，她比起雏田豪放的多，叉腰站在那里，连挡一下的意思都没有，大大方方地说道：

“那么，我的话就是要去当那个阎王咯？”

雏田没好气地给她具现了一套衣服，而且非常方便，甚至都不用自己穿，直接穿好的那种，然后说道：

“哪有全果的阎王啊，给我好好穿着衣服啊浑蛋！”

夜一也没好气地回嘴道：

“我全果还不是你的错啊！”

的确，雏田把蓝染和夜一瞬移过来的过程，其实并不是那种打破空间，然后通过空间的穿梭的瞬间移动，而是先把这两个人杀死，接着在一护家重新聚合的过程。

雏田移动自己其实也一样，就是先自杀，然后复活的那种。

一般人并不能察觉到这种变化，因为无论是性格记忆还是实力等等，新的自己和死去的自己其实是一致的，但是夜一不一样，她死前是一只猫，然后复活了是一个人。

仔细想一下自己之前是被分解了，然后略一思索，再加上夜一对于雏田乱来的性格稍微有一点了解，所以才察觉了这一点。

其实雏田的性格和夜一真的非常相似，如果夜一哪天变得像雏田这样强，估计也是个满宇宙乱来的家伙。

要说这个世界谁最了解雏田，那毫无疑问就是夜一，两个人都是差不多的性格，豪爽大方，同时也刁蛮任性，并且一点都不矜持。

不同的是，雏田还保留着原本那个雏田的可贵品质，就是和鸣人一样的“说到做到，就是我的忍道”。为了实现自己的目标，为了自己珍视的一切，雏田坚强起来完全不是12岁的少女，这才是支撑着雏田走到今天的最根本原因。

如果没有如此强大的内心，雏田早就该崩溃了。

不论是谁，被邪神给盯上，而且经历了那么多光怪陆离的事情，都没有办法若无其事，大多数人根本不可能还站得起来，邪神想要让一个人堕落的话，目前为止成功率是100%。

不可能有人挡得住邪神，就算是现在的雏田。

更何况，在拉普拉斯妖的计算之下，事实上雏田能够摆脱莎布·尼古拉丝的概率，依然是零。

拉普拉斯妖已经超越了钢铁之躯，是雏田最强大的力量，但是正是这种力量告诉雏田，这一切都是无谓的挣扎，夜一没有经历过雏田的这种绝望。

雏田还能像现在这样胡闹，像一个正常少女一样和人交谈，已经是非常非常难能可贵了。

雏田甚至对于夜一的吐槽，还有心情回个嘴，说道：

“阿拉，你难道不是正期待着这一点吗，夜一？”

毕竟这家伙在原著中就有着这种癖好，所以雏田觉得自己是在配合夜一，满足她奇特的性趣。

在雏田预知的未来当中，这位“阎王”可一点都不安分，动辄就给死去的灵魂大放福利，后来更是传出了阎王是变态这样的传闻……


第180章 灵王宫内
==========================

不过这是阎王自己的事情，雏田这种囊括宇宙的眼界，什么事没见过，一个变态阎王而已，无所谓的。

夜一听到雏田话里暗示自己是个变态，顿时不爽了，说道：

“可恶，这样说我的话，难道你自己不是吗，明明之前穿得那么暴露！”

夜一虽然反将了一军，但是居然没有反驳……所以这家伙就是承认自己有那种奇特的癖好了吧？围观的人都在心里默默吐槽着。

当然雏田虽然动不动就大放福利，不过并不是故意的，只不过性格过于大大咧咧，或者很多时候都是机缘际会，和夜一有着本质的不同。

继续和夜一争论下去的话，未免太浪费时间了，所以她爱怎么想就怎么想吧，现在雏田要去做正事了，于是岔开了话题，说道：

“那么就这样了，阎王就拜托你了，夜一，我接下去就要前往灵王宫。”

说起正事，夜一也收起了大喊大叫的表情，面色严肃地点头表示收到。

阎魔爱见状从雏田肩膀上跳了起来，对蓝染和夜一说道：

“两位请和我来。”

接着她一转身就消失不见，连带着蓝染和夜一一起，显然是一同前往了地狱。

这边雏田一挥手，就把变成废墟的一护家给还原成了原来的样子，不提黑崎一心满脸惊喜地在那里感谢，雏田又挥手打开了穿界门，带着魄罗，抬起大长腿一步就迈了进去。

超级漂亮的腿，就算是迈步进门的动作都是那么的诱人，黑崎一心看得满脸色眯眯的，游子见状一脸嫌弃，不知道哪里拿来一个平底锅，一锅就拍在自己老爹脸上，让两父子一起躺尸去了。

魄罗是灵王之力的集合体，同样无法分解，所以只能通过寻常手段前往尸魂界。

虽然雏田从来没有学过怎么制造穿界门，但是这种简单的东西当然是瞒不过拉普拉斯妖的，在拉普拉斯妖的能力下，灵子的一切使用方式，雏田都信手拈来。

在穿界门内可没有大气层，所以雏田直接以光速穿了过去，直接出现在了尸魂界。

雏田已出现在尸魂界，升天组就发现了她，然后队长们又围了上来，雏田马不停蹄朝灵王宫飞去，一边飞一边对着山本元柳斎重国询问道：

“你们有转移空座町的方法吧？”

山本元柳斎重国点了点头，雏田又接着说道：

“那么一定可以不转移空座本身，而是转移里面的所有人吧？”

其实雏田没有问的必要，未来早就在她的洞悉之内，只不过和别人对话直接跳到结果的话，就显得没头没尾，所以还是有个一问一答的过程。

得到山本元柳斎重国肯定的回答之后，雏田又吩咐道：

“那么立刻着手转移那里的所有人，当我完成灵王的回收后，另一个我就会将整个空座町摧毁……”

空座町也是灵王的一部分，这座城市和人棍灵王，共同组成了灵王之力的最后一块拼图。

灵王宫独立于尸魂界之外，是基于灵王之力构建的特殊空间，它不属于异空间的一部分。如果说灵王宫仅仅是类似忍者世界的阴间这样的异空间，那么雏田无论是利用莎布·尼古拉丝赋予的那种黑色火焰烧穿空间壁障，或者她如今宇宙之母的知识，都能轻易找到灵王宫的所在。

不过灵王宫不是那种东西，想要进入灵王宫，只有依靠灵王的力量，也就是王键，除此之外别无他法，种种迹象都说明了灵王之力的不同寻常。

好在要说王键的话，整个魄罗就是一枚王键，所以雏田毫无阻碍地直接来到了死神世界最为神秘的所在——灵王宫，同时也是零番队的所在地。

零番队已经被雏田全部回收，所以这里除了一切无关紧要的守卫，就只有那个水晶中的人棍灵王了。

守卫们见到突然出现的雏田，都有些紧张的吞了吞口水，纷纷围了上来，但是雏田没有理睬他们，而是把魄罗随手丢到一边，说了一句：

“留在这里自己玩。”

随后直接在原地分解自己消失不见，到了灵王宫内部之后，灵王宫的一切也随之在雏田眼中洞若观火，她可以随意使用自己的能力。

于是就在人棍灵王的大内里，随着空气一阵压缩，除了胸口和脸蛋白花花之外，一身都是黑色的雏田突然之间出现，湛蓝色的转生眼盯着灵王，一眨都不眨，看不出她在想些什么。

灵王无法说话，他万年来被贵族们剥夺了所有力量，现在仅仅是一个残存的躯壳，不过他事实上是有着自我意识的，并且能够接住自己散落的力量，观察到三界发生的一切，并且在潜移默化间，改变万事万物的结果。

可以说如果没有雏田的出现，那么一切都会按照灵王的计划，最终由友哈巴赫代替自己成为新的灵王，长达万年的折磨，就算是至高的神圣，三界的基石，灵王也感觉到了异常的疲惫。

所以原著中的护庭十三队一定会失败，因为这是来自顶头上司——灵王的选择。

灵王需要友哈巴赫攻入灵王宫，然后由黑崎草莓打败友哈巴赫，最终让友哈巴赫代替自己，成为新的灵王。

而零番队的队长，兵主部一兵卫正是看到了这一点，才没有和友哈巴赫过多的纠缠，死了一次之后就在灵王宫内安静地等待最终的结果。作为尸魂界万事万物的命名者，兵主部一兵卫最后赋予友哈巴赫灵王之名，完成了三界基石的更替。

但是随着雏田的乱入，灵王的所有计划都失去意义，世界无法再按照他的意愿运行了，不过好在最终结果不算太坏，对于灵王来说，其实都一样，只要能够从三界基石这个角色当中解放出来，并且世界能够向好的方向发展，那么过程如何并不重要。

从雏田出现到现在，灵王一直在默默地看着雏田的动作，他见到雏田那伟岸的如同太阳的灵压，他也察觉到了来自宇宙深空的恐怖，看到雏田步伐坚定地去直面连他都无法理解的恶魔。


第181章 准备离开死神世界
==================================

然后灵王又见到雏田成为宇宙之母，以无与伦比的姿态回归，即使是这样的雏田，在面对普通人的时候，依然能够对自己宇宙无敌的力量保持克制，而是尽量通过交换的方式来获取自己的身体组织。

甚至一些人着实提出了在灵王看来都很过分的要求，但是似乎并不是雏田的底线，灵王自己也因此大饱眼福。

在灵王看来，这位名叫日向雏田的少女，真的是一个非常了不起的人。她完全不像一般的女孩子那样扭扭捏捏，只要不触犯她的原则，雏田干脆的不像话。

同时，似乎是有什么千钧重担压在她的肩膀上一样，这纤细的肩膀，一般人看来一点都不像扛得动重物的样子，应该是柔弱的连塑料袋都拿不动才对。但是雏田连腰都不会弯一下，没有人能够让她弯腰，任何人都不能，灵王坚信着这一点。

这位少女生下来就是要改变世界的，不论在怎样的世界，遇到怎样的困难，面对怎样的敌人。

她所向无敌。

这是灵王的结论，反抗毫无意义，顺应变化才是最优解。

灵王原本死寂一片的眼神，在和雏田的对视之中，竟然恢复了一丝神采，他看着束着高高的马尾，外表就像是人类世界的初中生一样，情窦初开，亭亭玉立，然而已经是宇宙最强者的雏田，灵王竟然发出了一声叹息。

雏田眯起了眼睛，看到了未来的画面，于是走过去，在空中轻轻坐下，空气像是看不见的椅子一样，拖住了雏田的身体，雏田翘起二郎腿，把丝袜包裹着的玉足伸了过去，封印灵王的水晶毫无征兆地被分解，雏田的小脚就这么被放在灵王的面前。

就像是当初面对波风水门一样，雏田轻笑一声，问道：

“你想舔吗？”

灵王的眼神从雏田的翘臀一路往下，看着丰腴的大腿，还有修长的小腿，最后停留在雏田的脚上，他做出了与波风水门截然相反的选择。

原本已经被割去舌头的灵王，竟然自行长出了舌头，然后从雏田的脚后跟，一直舔到了脚趾。

然后他还不满足，还想从小腿一路往上，但是雏田用脚踩住了灵王的头，说道：

“上面不允许哦。”

原来，这就是灵王交出自己力量的条件，就如同黑崎一护一样，雏田是可以谈判的，但是雏田阻止了灵王的进一步动作，灵王有些疑惑地说道：

“为什么？你应该会更放得开才对。”

毕竟雏田为了得到一护的斩月，如果一护同意的话，是可以在一护清醒的时候，做出“给你看一下”这样的事情的，但是到了灵王这里，为什么仅仅是舔了一下脚就被阻止了，这怎么想都是不对等的。

雏田理所当然地说道：

“当然是因为你太丑了。”

没错，灵王太丑了，没有毛发，没有四肢，没有器官，虽然是雄性，但是雄性的器官也被友哈巴赫继承了，就是一根完全意义上的人棍，看起来非常丑陋，所以原著中蓝染才会称呼灵王为“那种东西”。

雏田是女孩子，当然不会喜欢这么难看的东西，而且看起来黏糊糊的，舔一下脚就可以了，或者说想看一下也没问题，但是更进一步的接触就敬谢不敏。

但是看的话，雏田在和其他人交换灵王的身体组织时，灵王已经看过了，所以就没有再提出这种要求的必要。

于是灵王点了点头，明白交换到此为止，所以很干脆地眼睛一闭，就此嗝屁。

随着灵王的死亡，灵王宫开始发生强烈的震动，魄罗从外面跑了进来，一眼就看到雏田单手抓着一根人棍的头，见到魄罗之后就扔了过来，魄罗当然知道那是什么东西，啊呜一口就吞了下去。

接着灵王宫开始大面积分崩离析，街区、表参道、零番离殿、大内里开始逐渐化作最原始的灵子，这个由灵王之力构建的异空间在短短半分钟之内消失，一点痕迹都没有留下。

而在灵王宫的守卫们也同时化为飞灰，他们其实并不是真正的生命，同样是灵王力量的演化。

与此同时，三界也开始发生轻微的震荡，感受起来的就相当于里氏4级左右的地震，有震感，但是也仅仅是有震感而已，并不会造成什么严重的灾害。

事实上随着灵王的死亡，三界也在随之崩溃，世界会回到最初那个一片混沌，没有开始也没有结束的状态，但是在阎魔爱的操纵下，六道轮回随之代替了灵王之力，重新划分三界。

这一切在地球的尺度，其实是发生着史无前例的大变动，但是一方面消散，一方面构建，完全做到了无缝衔接，所以人们感受起来就是很普通的摇晃而已。

就在灵王舔脚的时间，升天组这次动作倒是很快，短短几分钟就转移了空座町所有生命，连一只蚂蚁都没有留下，于是留在空座町的雏田一个念头间，整个城市就此凝聚成一枚多边体水晶，形态和崩玉一模一样。

接着尸魂界的雏田打开穿界门，把魄罗一把扔到了空座町，然后直接自杀。

空座町的雏田伸出手，接住了以光速飞出来的魄罗，光速飞行的魄罗质量就是无限大，但是雏田直接接住，一点表情都没有，连手都没有红一下，接着把手中的多边体水晶塞进了魄罗体内。

不过由于有点心急，前后搞反了，本来以为是从嘴巴里塞进去的，结果并不是，而是和嘴巴相反的入口。

手中传来魄罗的破口大骂，不过这种事情无关紧要，重要的是，灵王再次合而为一。

魄罗骂着骂着就没有了声音，然后就闭上了眼睛。

至此，时间正好过去了18个小时，一天过去了四分之三，莎布·尼古拉丝尚未对这个宇宙造成毁灭性的破坏，立刻离开的话，这个宇宙应该还是有救的。

阎魔爱出现在了雏田肩膀上坐定，雏田挥手通过原子重组了空座町，最后看了一眼这个世界，喃喃道：

“撒由那拉……”

正打算离开，那边突然传来了一句：

“请等一下！”

